2 Mot inconnu : FPH => ====== Réunion à la FPH le 16 septembre 2009 ======

5 Il manque un espace insécable. => //Présents : Olive, YoBoY, François, Vincent-Xavier//
5 Mot inconnu : YoBoY => //Présents : Olive, YoBoY, François, Vincent-Xavier//

12 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => un testeur et un animateur. Le rôle de l'animateur est de poser les questions

13 Accord de nombre erroné : « procédures » devrait être au singulier. => telles que renseignées dans la procédures, et éventuellement de montrer la "solution"
13 Guillemets typographiques ouvrants. => telles que renseignées dans la procédures, et éventuellement de montrer la "solution"
13 Guillemets typographiques fermants. => telles que renseignées dans la procédures, et éventuellement de montrer la "solution"

14 Confusion. La conjonction “ou” signale une alternative. Pour évoquer un lieu, un temps ou une situation, écrivez “où”. => au testeur dans le cas ou il ne trouve pas une tache bloquante.

18 Mot inconnu : VNC => Du point de vue technique, olive a proposé l'utilisation de VNC pour monitorer et 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Du point de vue technique, olive a proposé l'utilisation de VNC pour monitorer et 

19 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => enregistrer les actions des testeurs. De plus, il proposait de réaliser une clef USB 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => enregistrer les actions des testeurs. De plus, il proposait de réaliser une clef USB 

20 Mot inconnu : bootable => bootable (ou un boot réseau avec / sur clef USB) pour fournir à tous les testeurs les 
20 Mot inconnu : boot => bootable (ou un boot réseau avec / sur clef USB) pour fournir à tous les testeurs les 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => bootable (ou un boot réseau avec / sur clef USB) pour fournir à tous les testeurs les 

21 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => mêmes conditions. L'autre solution évoquée est le déploiement d'une image disque sur 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => mêmes conditions. L'autre solution évoquée est le déploiement d'une image disque sur 

24 Mot inconnu : événnement => Nous avons arbitrairement arrêté la date du 25 octobre pour cet événnement, la sortie 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Nous avons arbitrairement arrêté la date du 25 octobre pour cet événnement, la sortie 

25 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => de la RC étant le 22 et la sortie définitive le 29. Ceci nous permettra donc d'utiliser 
25 Mot inconnu : RC => de la RC étant le 22 et la sortie définitive le 29. Ceci nous permettra donc d'utiliser 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => de la RC étant le 22 et la sortie définitive le 29. Ceci nous permettra donc d'utiliser 

26 Mot inconnu : Karmic => Karmic Koala. En cas d'impossibilité, on prendra la date du 18/10

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * login/mot de passe

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire une vidéo sur Youtube
31 Mot inconnu : Youtube =>   * Lire une vidéo sur Youtube

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MP3 sur clef USB

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer un logiciel

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire une vidéo

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changer le fond d'écran

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changer son mot de passe

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer un nouvel utilisateur

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agrandir une icône

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changer une icône

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisation de la corbeille

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer un raccourci sur le bureau ou dans le menu

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajout d'addons
42 Mot inconnu : addons =>   * Ajout d'addons

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Écrire une lettre à son député 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Écrire une lettre à son député 

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer un document pdf

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Copie/coller un document trouvé depuis une url
45 Mot inconnu : url =>   * Copie/coller un document trouvé depuis une url

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fermer sa session

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Eteindre son ordinateur
47 Mot inconnu : Eteindre =>   * Eteindre son ordinateur

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importer des photos

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Calculatrice

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer VLC, l'utiliser pour ouvrir la vidéo
50 Mot inconnu : VLC =>   * Installer VLC, l'utiliser pour ouvrir la vidéo

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Donner la taille du fichier

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir une idée de l'espace libre

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comprenez vous le message d'avertissement que vous lisez
53 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Comprenez vous le message d'avertissement que vous lisez

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancer le solitaire

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment se passe une mise à jour

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changer son mot de passe

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajouter un utilisateur

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changer d'heure

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer une applet dans le panel
59 Accord de genre erroné : « applet » est masculin. =>   * Installer une applet dans le panel

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Modifier la configuration d'une applet
60 Accord de genre erroné : « applet » est masculin. =>   * Modifier la configuration d'une applet

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trouver un nom plus sexy que Idiot Proof Party
66 Mot inconnu : Proof =>   * Trouver un nom plus sexy que Idiot Proof Party
66 Mot inconnu : Party =>   * Trouver un nom plus sexy que Idiot Proof Party

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Combien de personnes ? Voir avec les moyens. Ça doit être court ; deux sessions de suite sont possible.
67 Il manque un espace insécable. =>   * Combien de personnes ? Voir avec les moyens. Ça doit être court ; deux sessions de suite sont possible.
67 Il manque un espace insécable. =>   * Combien de personnes ? Voir avec les moyens. Ça doit être court ; deux sessions de suite sont possible.
67 Accord erroné : “sessions” et “possible” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. =>   * Combien de personnes ? Voir avec les moyens. Ça doit être court ; deux sessions de suite sont possible.

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * A priori, difficilement possible pour le 04 octobre (trop de préparation). Voir pour les 24 ou 17 Nov09.
68 Mot inconnu : Nov09 =>   * A priori, difficilement possible pour le 04 octobre (trop de préparation). Voir pour les 24 ou 17 Nov09.

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Environnement à tester: le studio, à la CSI, avec deux sessions de 5
69 Il manque un espace insécable. =>   * Environnement à tester: le studio, à la CSI, avec deux sessions de 5
69 Mot inconnu : CSI =>   * Environnement à tester: le studio, à la CSI, avec deux sessions de 5

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Problème similaire eu sondage : (i) influence du testeur sur le testé
71 Il manque un espace insécable. =>   * Problème similaire eu sondage : (i) influence du testeur sur le testé

72 Il manque un espace insécable. => (ex : ouvrir le navigateur VS ouvrir Firefox), et (ii) influence de
72 Mot inconnu : ii => (ex : ouvrir le navigateur VS ouvrir Firefox), et (ii) influence de

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Niveau du testeur : novice complet -> confirmé. Travailler à
74 Il manque un espace insécable. =>   * Niveau du testeur : novice complet -> confirmé. Travailler à

75 Il manque un espace insécable. => difficulté croissante ? Faire des check point, noter l'heure.
75 Mot inconnu : check => difficulté croissante ? Faire des check point, noter l'heure.

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Diversité des testeurs ?
76 Il manque un espace insécable. =>   * Diversité des testeurs ?

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour partir de bases propres à peu de frais: travailler sur clé USB.
79 Il manque un espace insécable. =>   * Pour partir de bases propres à peu de frais: travailler sur clé USB.

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nécessite boot réseau, sur les machines de la CSI (voir avec Parinux
80 Mot inconnu : boot =>   * Nécessite boot réseau, sur les machines de la CSI (voir avec Parinux
80 Mot inconnu : CSI =>   * Nécessite boot réseau, sur les machines de la CSI (voir avec Parinux
80 Mot inconnu : Parinux =>   * Nécessite boot réseau, sur les machines de la CSI (voir avec Parinux

81 Mot inconnu : Oops => pour Oops).

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Possibilités de logger les informations: Vnc, Xev, screencast.
82 Mot inconnu : logger =>   * Possibilités de logger les informations: Vnc, Xev, screencast.
82 Il manque un espace insécable. =>   * Possibilités de logger les informations: Vnc, Xev, screencast.
82 Mot inconnu : Vnc =>   * Possibilités de logger les informations: Vnc, Xev, screencast.
82 Mot inconnu : Xev =>   * Possibilités de logger les informations: Vnc, Xev, screencast.
82 Mot inconnu : screencast =>   * Possibilités de logger les informations: Vnc, Xev, screencast.

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avantage Vnc: possibilité de centraliser les logs.
83 Mot inconnu : Vnc =>   * Avantage Vnc: possibilité de centraliser les logs.
83 Il manque un espace insécable. =>   * Avantage Vnc: possibilité de centraliser les logs.

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Long à dépouiller: utile surtout pour vérifier la reproductibilité.
84 Il manque un espace insécable. =>   * Long à dépouiller: utile surtout pour vérifier la reproductibilité.

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pose des pb de sécurité: le testeur ne devra pas entrer
85 Mot inconnu : pb =>   * Pose des pb de sécurité: le testeur ne devra pas entrer
85 Il manque un espace insécable. =>   * Pose des pb de sécurité: le testeur ne devra pas entrer

86 Mot inconnu : msn => d'informations perso (compte msn, etc.).

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si on tourne sur la 9.10, problèmes possible de langues pas à jour.

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des testcases sont sur le wiki ubuntu.
90 Mot inconnu : testcases =>   * Des testcases sont sur le wiki ubuntu.
90 Mot inconnu : ubuntu =>   * Des testcases sont sur le wiki ubuntu.

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire une vidéo sur youtube.
91 Mot inconnu : youtube =>   * Lire une vidéo sur youtube.

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire un mp3 sur une clé usb.
92 Mot inconnu : usb =>   * Lire un mp3 sur une clé usb.

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer un logiciel.

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Éteindre l'ordinateur.

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire une vidéo.

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Personnaliser son Ubuntu: 
96 Il manque un espace insécable. =>   * Personnaliser son Ubuntu: 
96 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Personnaliser son Ubuntu: 

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * changer fond d'écran,

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * changer son mot de passe,

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * agrandir une icône,

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * changer une icône,

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * créer un raccourcis.
101 Accord de nombre erroné : « raccourcis » devrait être au singulier. =>     * créer un raccourcis.

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisation de la corbeille.

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer AdBlock.
103 Mot inconnu : AdBlock =>   * Installer AdBlock.

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Écrire une lettre. Copier/coller depuis page web puis mettre en forme. Exporter en pdf.
104 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. =>   * Écrire une lettre. Copier/coller depuis page web puis mettre en forme. Exporter en pdf.

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importer des photos, d'un appareil, d'une clé usb.
105 Mot inconnu : usb =>   * Importer des photos, d'un appareil, d'une clé usb.

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utiliser la calculatrice.

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Donner la taille d'un fichier.

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer un logiciel étant donné le nom.

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Proposition de mise à jour.

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Procédure de login.

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajouter un utilisateur.

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changer l'heure.

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajouter Geyes au panel.
113 Mot inconnu : Geyes =>   * Ajouter Geyes au panel.
