
6 Accord avec la forme verbale “est” : “données” devrait être au singulier. => <note importante>D'après ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=414454&p=9|tuto]] Ubuntu 14.04 peut être installé sur ce portable. Mais aucune indication n'y est données. Les liens vers les archives arm sont morts.</note> | données => suggestions : ['donnée']
6 Mot inconnu : arm => <note importante>D'après ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=414454&p=9|tuto]] Ubuntu 14.04 peut être installé sur ce portable. Mais aucune indication n'y est données. Les liens vers les archives arm sont morts.</note> | arm

7 Mot inconnu : Tegra => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | tegra
7 Mot inconnu : ARM => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | arm
7 Mot inconnu : smartbook => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | smartbook
7 Mot inconnu : Ogra => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | ogra
7 Mot inconnu : grandou => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | grandou
7 Il manque un espace. => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | phh => suggestions : [' phh']
7 Mot inconnu : phh => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres. | phh

8 Mot inconnu : daily => Ce portage bénéficie d’une page Wiki chez Ubuntu. Comme celle-ci est en anglais, voici un tutoriel pour installer la daily d’Ubuntu 14.04. Après essai, il apparaît que ce version est relativement stable. | daily
8 Accord de genre erroné : « version » est féminin. => Ce portage bénéficie d’une page Wiki chez Ubuntu. Comme celle-ci est en anglais, voici un tutoriel pour installer la daily d’Ubuntu 14.04. Après essai, il apparaît que ce version est relativement stable. | ce => suggestions : ['cette']

18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => [...] | ... => suggestions : ['…']

30 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Vous allez donc créez un dossier nommé «acubuntu» (pour AC Ubuntu). dans votre répertoire utilisateur. Puis téléchargez ﻿ | créez => suggestions : ['créer']
30 Mot inconnu : acubuntu => Vous allez donc créez un dossier nommé «acubuntu» (pour AC Ubuntu). dans votre répertoire utilisateur. Puis téléchargez ﻿ | acubuntu

31 Mot inconnu : bootimg => [[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg|le fichier de bootimg]], FIXME[[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz|l’archive contenant Ubuntu]], FIXME ainsi que ﻿ | bootimg
31 Mot inconnu : FIXME => [[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg|le fichier de bootimg]], FIXME[[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz|l’archive contenant Ubuntu]], FIXME ainsi que ﻿ | fixme
31 Mot inconnu : FIXME => [[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg|le fichier de bootimg]], FIXME[[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz|l’archive contenant Ubuntu]], FIXME ainsi que ﻿ | fixme
33 Mot inconnu : acubuntu => Tous ces fichiers doivent se trouver dans votre dossier «Téléchargement», vous devez les déplacer dans le dossier précédemment créé, acubuntu. | acubuntu

38 Mot inconnu : Nvflash => D’abord l’installation de Nvflash, sur votre ordinateur (pas sur l’AC 100). | nvflash

39 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant : | placez vous => suggestions : ['placez-vous']
39 Mot inconnu : acubuntu => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant : | acubuntu

47 Mot inconnu : nvflash => Si tout se passe bien, nvflash est installé. | nvflash

60 Mot inconnu : Power => Éteignez votre AC 100 en appuyant longuement sur le bouton Power. | power
64 Mot inconnu : ubuntu-12 => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD. | ubuntu-12
64 Mot inconnu : preinstalled-desktop-armhf => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD. | preinstalled-desktop-armhf
64 Mot inconnu : SD => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD. | sd
64 Mot inconnu : SD => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD. | sd

66 Mot inconnu : SD => Une fois ceci fait, branchez votre clé USB ou insérez votre carte SD, ensuite démarrer votre AC100 normalement. | sd
66 Mot inconnu : AC100 => Une fois ceci fait, branchez votre clé USB ou insérez votre carte SD, ensuite démarrer votre AC100 normalement. | ac100

72 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => <note tip>Si votre AC 100 ne redémarre pas (prétextant un problème de clavier défaillant), éteignez le, retirez la batterie, attendez 30s avant de remettre la batterie et de redémarrer</note> | éteignez le => suggestions : ['éteignez-le']
77 Mot inconnu : LTS => Cette version d’ubuntu 12.04LTS fonctionne relativement bien. Il vous faudra faire directement des mises à jours, ce qui peut prendre pas mal de temps. | lts

79 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity. | utilisé => suggestions : ['utiliser']
79 Mot inconnu : LXDE => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity. | lxde
79 Mot inconnu : XFCE => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity. | xfce
79 Mot inconnu : Unity => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity. | unity
