
8 Mot inconnu : RHCE [[189:193]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> rhce
8 Mot inconnu : Red [[195:198]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> red
8 Mot inconnu : Hat [[199:202]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> hat
8 Mot inconnu : Certified [[203:212]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> certified
8 Mot inconnu : Engineer [[213:221]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> engineer
8 Mot inconnu : MCSE [[229:233]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> mcse
8 Mot inconnu : Certified [[245:254]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> certified
8 Mot inconnu : Systems [[255:262]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> systems
8 Mot inconnu : Engineer [[263:271]] => La certification ingénieur Ubuntu est un projet (toujours en développement) qui a pour but de certifier les compétences professionnelles d'administration d'un système Ubuntu. Tout comme la RHCE (Red Hat Certified Engineer) ou la MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer) la certification Ubuntu assure que la personne possède le niveau minimum requis pour faire des tâches essentielles à l'administration d'un système Ubuntu. <|> engineer

18 Mot inconnu : LPI [[100:103]] => Pour éviter de réinventer la roue, la certification Ubuntu se base sur la certification niveau 1 du LPI (Linux Professional Institute). L'examen associé à cette certification incluera les deux tests habituels du niveau 1 du LPI et un troisième spécifique à Ubuntu. (Cela signifie que les personnes possédant déjà une certification niveau 1 du LPI peuvent l'//améliorer// et obtenir une certification Ubuntu en ne complétant que le troisième test). <|> lpi
18 Mot inconnu : Professional [[111:123]] => Pour éviter de réinventer la roue, la certification Ubuntu se base sur la certification niveau 1 du LPI (Linux Professional Institute). L'examen associé à cette certification incluera les deux tests habituels du niveau 1 du LPI et un troisième spécifique à Ubuntu. (Cela signifie que les personnes possédant déjà une certification niveau 1 du LPI peuvent l'//améliorer// et obtenir une certification Ubuntu en ne complétant que le troisième test). <|> professional
18 Mot inconnu : Institute [[124:133]] => Pour éviter de réinventer la roue, la certification Ubuntu se base sur la certification niveau 1 du LPI (Linux Professional Institute). L'examen associé à cette certification incluera les deux tests habituels du niveau 1 du LPI et un troisième spécifique à Ubuntu. (Cela signifie que les personnes possédant déjà une certification niveau 1 du LPI peuvent l'//améliorer// et obtenir une certification Ubuntu en ne complétant que le troisième test). <|> institute
18 Mot inconnu : incluera [[175:183]] => Pour éviter de réinventer la roue, la certification Ubuntu se base sur la certification niveau 1 du LPI (Linux Professional Institute). L'examen associé à cette certification incluera les deux tests habituels du niveau 1 du LPI et un troisième spécifique à Ubuntu. (Cela signifie que les personnes possédant déjà une certification niveau 1 du LPI peuvent l'//améliorer// et obtenir une certification Ubuntu en ne complétant que le troisième test). <|> incluera
18 Mot inconnu : LPI [[224:227]] => Pour éviter de réinventer la roue, la certification Ubuntu se base sur la certification niveau 1 du LPI (Linux Professional Institute). L'examen associé à cette certification incluera les deux tests habituels du niveau 1 du LPI et un troisième spécifique à Ubuntu. (Cela signifie que les personnes possédant déjà une certification niveau 1 du LPI peuvent l'//améliorer// et obtenir une certification Ubuntu en ne complétant que le troisième test). <|> lpi
18 Mot inconnu : LPI [[343:346]] => Pour éviter de réinventer la roue, la certification Ubuntu se base sur la certification niveau 1 du LPI (Linux Professional Institute). L'examen associé à cette certification incluera les deux tests habituels du niveau 1 du LPI et un troisième spécifique à Ubuntu. (Cela signifie que les personnes possédant déjà une certification niveau 1 du LPI peuvent l'//améliorer// et obtenir une certification Ubuntu en ne complétant que le troisième test). <|> lpi

20 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[119:123]] => Nous souhaitons impliquer autant que possible la communauté Ubuntu dans le processus de création de cette certification car nous pensons que c'est la seule façon de créer quelque chose de façon impartiale qui reflète les vrais besoins des personnes à qui elle est destinée. <|>  car => suggestions : , car

36 Erreur d’accord probable avec « les participants ». [[17:21]] => Merci d'avance à tout les participants. Soyez créatif et amusez-vous ! <|> tout => suggestions : tous
