
12 Mot inconnu : dhcp => Si serveur dhcp présent sur le réseau (sans standalone) puis sautez toutes les étapes pour suivre celles à partir V:** <|> dhcp
12 Mot inconnu : standalone => Si serveur dhcp présent sur le réseau (sans standalone) puis sautez toutes les étapes pour suivre celles à partir V:** <|> standalone

22 Mot inconnu : Network => ===== 1) Network interfaces ===== <|> network

28 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre. <|> adaptez le => suggestions : ['adaptez-le']
28 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre. <|> votre => suggestions : ['vôtre']

42 Mot inconnu : DHCP3-server => ==== 2) DHCP3-server ==== <|> dhcp3-server

49 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger: <|> adaptez le => suggestions : ['adaptez-le']
49 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger: <|> votre => suggestions : ['vôtre']
49 Mot inconnu : eth0 => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger: <|> eth0

75 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre: <|> adaptez le => suggestions : ['adaptez-le']
75 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre: <|> votre => suggestions : ['vôtre']

100 Mot inconnu : ethernet => ====== V) Activation internet uniquement si deux carte réseaux sont présentes (wifi+ethernet par exemple) ====== <|> ethernet
103 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => **Attention**: Aucun autre serveur DHCP ne doit être sur le réseau des clients. Si toutefois on veut ajouter l’accès Internet via une box il faudra la connecter à une 2e carte réseau sur le serveur. Ensuite il faudra activer le routage: <|> 2e => suggestions : ['2ᵉ']

138 Mot inconnu : pxe => ====== IX) Préparation de la machine cliente pour carte pxe: ====== <|> pxe

140 Mot inconnu : Onboard => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> onboard
140 Mot inconnu : Lan => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> lan
140 Mot inconnu : Onboard => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> onboard
140 Mot inconnu : Lan => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> lan
140 Mot inconnu : Boot => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> boot
140 Mot inconnu : boot => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> boot
140 Mot inconnu : LAN => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> lan
140 Mot inconnu : First => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> first
140 Mot inconnu : Boot => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> boot
140 Mot inconnu : Device => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages. <|> device

144 Mot inconnu : pxelinux => On redémarre ensuite la machine et si celle-ci est correctement paramétrée elle va démarrer et exécuter le système. On peut voir la machine cliente récupérer une adresse IP ainsi qu’une passerelle. La passerelle lui indique qu’elle doit télécharger le fichier pxelinux.0. Ce fichier contient les informations au boot par le réseau. <|> pxelinux
144 Mot inconnu : boot => On redémarre ensuite la machine et si celle-ci est correctement paramétrée elle va démarrer et exécuter le système. On peut voir la machine cliente récupérer une adresse IP ainsi qu’une passerelle. La passerelle lui indique qu’elle doit télécharger le fichier pxelinux.0. Ce fichier contient les informations au boot par le réseau. <|> boot

146 Mot inconnu : switch => Voilà maintenant tout PC relié à la carte réseau du serveur via un switch ou autre démarrera par le réseau en client LTSP. <|> switch
146 Mot inconnu : LTSP => Voilà maintenant tout PC relié à la carte réseau du serveur via un switch ou autre démarrera par le réseau en client LTSP. <|> ltsp

149 Mot inconnu : pxe => ====== X) Création disquette démarrage pour carte non pxe ====== <|> pxe

152 Mot inconnu : PCI => Pour les cartes PCI, il faut choisir le pilote correspondant exactement à l'identifiant PCI de la carte et de son fabricant.  <|> pci
152 Mot inconnu : PCI => Pour les cartes PCI, il faut choisir le pilote correspondant exactement à l'identifiant PCI de la carte et de son fabricant.  <|> pci


154 Mot inconnu : tomsrtbt => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> tomsrtbt
154 Mot inconnu : Tom's => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> tom's
154 Mot inconnu : Root => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> root
154 Mot inconnu : Boot => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> boot
154 Mot inconnu : Knoppix => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> knoppix
154 Accord de genre erroné : « carte » est féminin. => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> le => suggestions : ['la']
154 Incohérence avec “de le” : “carte” est une forme verbale conjuguée. => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible.  <|> carte => suggestions : ['carter']

156 Mot inconnu : lspci => Lorsque Linux est chargé, vous pouvez alors utiliser la commande lspci avec l'option -n.  <|> lspci
156 Il manque un espace à côté du tiret. => Lorsque Linux est chargé, vous pouvez alors utiliser la commande lspci avec l'option -n.  <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']

173 Mot inconnu : lspci => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200.  <|> lspci
173 Mot inconnu : PCI => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200.  <|> pci
173 Mot inconnu : Class => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200.  <|> class

174 Mot inconnu : Class => 0000:06:00.0 Class 0200: 8086:1229 (rev 09) <|> class
174 Mot inconnu : rev => 0000:06:00.0 Class 0200: 8086:1229 (rev 09) <|> rev

175 Mot inconnu : PCI => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v.  <|> pci
175 Mot inconnu : EtherExpress => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v.  <|> etherexpress
175 Mot inconnu : card => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v.  <|> card
175 Mot inconnu : NDLT => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v.  <|> ndlt
175 Mot inconnu : lspci => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v.  <|> lspci
175 Il manque un espace à côté du tiret. => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v.  <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']

176 Mot inconnu : NIC => Les identifiants récupéraient se rendre sur [[http://www.rom-o-matic.net/gpxe/gpxe-git/gpxe.git/contrib/rom-o-matic/]] puis choisir le NIC correspondant à la carte. <|> nic

177 Mot inconnu : get => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante :  <|> get
177 Mot inconnu : bootrom => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante :  <|> bootrom
177 Mot inconnu : gpxe-1 => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante :  <|> gpxe-1
177 Mot inconnu : xxx => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante :  <|> xxx
177 Mot inconnu : dsk => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante :  <|> dsk

185 Mot inconnu : __ => __ <|> __

187 Mot inconnu : lts => ====== XI)  Configuration avancé optionnelle (lts.conf): ====== <|> lts
187 Il manque un espace. => ====== XI)  Configuration avancé optionnelle (lts.conf): ====== <|> conf => suggestions : [' conf']

191 Mot inconnu : LTS => ===== 1) LTS.CONF ===== <|> lts
191 Il manque un espace. => ===== 1) LTS.CONF ===== <|> conf => suggestions : [' CONF']

194 Mot inconnu : lts => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> lts
194 Il manque un espace. => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> conf => suggestions : [' conf']
194 Mot inconnu : LTSP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> ltsp
194 Mot inconnu : LTSP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> ltsp
194 Mot inconnu : CHROOT => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> chroot
194 Il manque un espace. => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> conf => suggestions : [' conf']
194 Mot inconnu : CHROOT => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> chroot
194 Mot inconnu : TFTP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> tftp
194 Mot inconnu : i386 => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> i386
194 Mot inconnu : NFS => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> nfs
194 Mot inconnu : NBD => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients. <|> nbd

196 Mot inconnu : ldm => Quel que soit son emplacement, ce fichier devra être protégé au niveau lecture pour éviter que n'importe quel utilisateur puisse lire les informations inscrites, surtout si vous utilisez les options d'ouverture automatique de ldm.  <|> ldm
198 Mot inconnu : tftp => À savoir aussi : ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau. <|> tftp
198 Mot inconnu : UDP => À savoir aussi : ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau. <|> udp

239 Il manque un espace après la parenthèse. => ==== 2)Explication des options du lts.conf ==== <|> ) => suggestions : [') ']
239 Mot inconnu : lts => ==== 2)Explication des options du lts.conf ==== <|> lts
239 Il manque un espace. => ==== 2)Explication des options du lts.conf ==== <|> conf => suggestions : [' conf']
242 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> default
242 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> default
242 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> default
242 Mot inconnu : SOUND => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> sound
242 Mot inconnu : True => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> true
242 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> default
242 Mot inconnu : SOUND => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> sound
242 Mot inconnu : False => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> false
242 Il manque un espace. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire. <|> 02 => suggestions : [' 02']

244 Il manque un espace après la parenthèse. => === a)Section [default]: === <|> ) => suggestions : [') ']
244 Mot inconnu : default => === a)Section [default]: === <|> default

248 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Nous n'allons pas détailler toutes les options possibles car beaucoup ne sont que rarement utilisées. Reportez vous au Manuel d'Edubuntu pour avoir l'ensemble. <|> reportez vous => suggestions : ['Reportez-vous']
248 Mot inconnu : Edubuntu => Nous n'allons pas détailler toutes les options possibles car beaucoup ne sont que rarement utilisées. Reportez vous au Manuel d'Edubuntu pour avoir l'ensemble. <|> edubuntu
250 Mot inconnu : SERVER =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client. <|> server
250 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client. <|> ltsp
250 Mot inconnu : TFTP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client. <|> tftp
250 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client. <|> ltsp
250 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client. <|> ltsp
252 Mot inconnu : SYSLOG_HOST =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog. <|> syslog_host
252 Mot inconnu : LTSP =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog. <|> ltsp
252 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
252 Mot inconnu : server =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog. <|> server
252 Guillemets typographiques fermants. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
252 Mot inconnu : Syslog =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog. <|> syslog
254 Mot inconnu : NBD_SWAP =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> nbd_swap
254 Mot inconnu : LTSP =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> ltsp
254 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
254 Mot inconnu : True =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> true
254 Guillemets typographiques fermants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
254 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
254 Mot inconnu : False =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> false
254 Guillemets typographiques fermants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
256 Mot inconnu : LOCALDEV =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> localdev
256 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
256 Mot inconnu : True =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> true
256 Guillemets typographiques fermants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
256 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
256 Mot inconnu : False =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> false
256 Guillemets typographiques fermants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
258 Mot inconnu : SOUND =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> sound
258 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
258 Mot inconnu : True =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> true
258 Guillemets typographiques fermants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
258 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
258 Mot inconnu : False =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> false
258 Guillemets typographiques fermants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False" <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
260 Mot inconnu : XKBLAYOUT =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée. <|> xkblayout
260 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
260 Guillemets typographiques fermants. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
262 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients. <|> x_color_depth
264 Mot inconnu : XSERVER =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> xserver
264 Mot inconnu : xorg =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> xorg
264 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> x_color_depth
264 Mot inconnu : lts =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> lts
264 Il manque un espace. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> conf => suggestions : [' conf']
264 Mot inconnu : ati =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> ati
264 Mot inconnu : vesa =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> vesa
264 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> , . => suggestions : [',', '.']
264 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> .... => suggestions : ['…']
264 Mot inconnu : Edubuntu =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> edubuntu
264 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
264 Mot inconnu : Parameters =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> parameters
264 Guillemets typographiques fermants. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
266 Mot inconnu : SCREEN_02 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> screen_02
266 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> , . => suggestions : [',', '.']
266 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> ... => suggestions : ['…']
266 Mot inconnu : SCREEN_07 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> screen_07
266 Mot inconnu : Ctrl-Alt-F7 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> ctrl-alt-f7
266 Mot inconnu : F7 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> f7
266 Mot inconnu : débuggage =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> débuggage
266 Accord avec la forme verbale “sont” : “shell” devrait être au pluriel. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> shell => suggestions : ['shells']
266 Mot inconnu : ldm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> ldm
266 Mot inconnu : sdm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> sdm
266 Mot inconnu : startx =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> startx
266 Mot inconnu : telnet =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> telnet
266 Mot inconnu : ldm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell. <|> ldm

267 Mot inconnu : SCREEN_02 => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> screen_02
267 Mot inconnu : SCREEN_07 => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> screen_07
267 Mot inconnu : ldm => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> ldm
267 Mot inconnu : ldm => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> ldm
267 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
267 Mot inconnu : root => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> root
267 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
267 Mot inconnu : defaut => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> defaut
267 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|>  car => suggestions : [', car']
267 Mot inconnu : root => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> root
267 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
267 Mot inconnu : POSIX => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> posix
267 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
267 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
267 Mot inconnu : loadkeys => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> loadkeys
267 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
269 Mot inconnu : PRINTER_0_DEVICE =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur. <|> printer_0_device
269 Mot inconnu : CUPS =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur. <|> cups

275 Mot inconnu : LDM => === b) Options spécifiques LDM : === <|> ldm

278 Mot inconnu : ldm => Si vous n'utilisez pas ldm pour le client les options suivantes ne seront pas actives. <|> ldm
280 Mot inconnu : LDM_AUTOLOGIN =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte... <|> ldm_autologin
280 Mot inconnu : True =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte... <|> true
280 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte... <|> ldm_username
280 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte... <|> ldm_password
280 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte... <|> ... => suggestions : ['…']
282 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur. <|> ldm_username
284 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME. <|> ldm_password
284 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME. <|> ldm_username
286 Mot inconnu : LDM_ALLOW_GUEST =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> ldm_allow_guest
286 Mot inconnu : True =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> true
286 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
286 Mot inconnu : Guest =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> guest
286 Guillemets typographiques fermants. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
286 Mot inconnu : connection =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> connection
286 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> ldm_username
286 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. <|> ldm_password
288 Mot inconnu : LDM_LANGUAGE =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus. <|> ldm_language
290 Mot inconnu : LDM_DIRECTX =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau. <|> ldm_directx
290 Mot inconnu : ldm =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau. <|> ldm
290 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
290 Mot inconnu : Display =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau. <|> display
290 Guillemets typographiques fermants. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
290 Mot inconnu : ssh =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau. <|> ssh
292 Mot inconnu : LDM_REMOTECMD =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger. <|> ldm_remotecmd
