13 Mot inconnu : dhcp => Si serveur dhcp présent sur le réseau (sans standalone) puis sautez toutes les étapes pour suivre celles à partir V:**
13 Mot inconnu : standalone => Si serveur dhcp présent sur le réseau (sans standalone) puis sautez toutes les étapes pour suivre celles à partir V:**

21 Il manque un espace insécable. => ====== II) Configuration des interfaces : ======

23 Mot inconnu : Network => ===== 1) Network interfaces =====

29 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre.
29 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre.

43 Mot inconnu : DHCP3-server => ==== 2) DHCP3-server ====

50 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger:
50 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger:
50 Mot inconnu : eth0 => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger:
50 Il manque un espace insécable. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre, **eth0** correspond à votre carte réseau qui est-elle même reliée au client léger:

70 Il manque un espace insécable. => ====== IV) Activation DHCP: ======

76 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre:
76 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre:
76 Il manque un espace insécable. => Remplacez le contenu de votre fichier par celui-ci ou adaptez le votre:

101 Mot inconnu : ethernet => ====== V) Activation internet uniquement si deux carte réseaux sont présentes (wifi+ethernet par exemple) ======

104 Il manque un espace insécable. => **Attention**: Aucun autre serveur DHCP ne doit être sur le réseau des clients. Si toutefois on veut ajouter l’accès Internet via une box il faudra la connecter à une 2e carte réseau sur le serveur. Ensuite il faudra activer le routage:
104 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => **Attention**: Aucun autre serveur DHCP ne doit être sur le réseau des clients. Si toutefois on veut ajouter l’accès Internet via une box il faudra la connecter à une 2e carte réseau sur le serveur. Ensuite il faudra activer le routage:
104 Il manque un espace insécable. => **Attention**: Aucun autre serveur DHCP ne doit être sur le réseau des clients. Si toutefois on veut ajouter l’accès Internet via une box il faudra la connecter à une 2e carte réseau sur le serveur. Ensuite il faudra activer le routage:

112 Il manque un espace insécable. => ====== VI) Redémarrer les interfaces serveur: ======

120 Il manque un espace insécable. => Attention, pour le 11.04, les commandes sont les suivantes:

126 Il manque un espace insécable. => ====== VII) Construction de l'image serveur: ======

139 Mot inconnu : pxe => ====== IX) Préparation de la machine cliente pour carte pxe: ======
139 Il manque un espace insécable. => ====== IX) Préparation de la machine cliente pour carte pxe: ======

141 Mot inconnu : Onboard => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : Lan => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : Onboard => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : Lan => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : Boot => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : boot => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : LAN => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : First => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : Boot => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.
141 Mot inconnu : Device => Pour que la machine cliente puisse démarrer depuis le réseau il faut paramétrer correctement le BIOS du client. Il faut activer la fonction de démarrage à partir du réseau. Cette fonction n’est pas accessible au même endroit selon le BIOS mais la plupart du temps il faut activer les options Onboard Lan et Onboard Lan Boot ROM. Ensuite dans le menu de sélection des périphériques de boot il faut sélectionner LAN pour le First Boot Device. Attention il se peut que redémarrage soit nécessaire entre ces deux réglages.

145 Mot inconnu : pxelinux => On redémarre ensuite la machine et si celle-ci est correctement paramétrée elle va démarrer et exécuter le système. On peut voir la machine cliente récupérer une adresse IP ainsi qu’une passerelle. La passerelle lui indique qu’elle doit télécharger le fichier pxelinux.0. Ce fichier contient les informations au boot par le réseau.
145 Mot inconnu : boot => On redémarre ensuite la machine et si celle-ci est correctement paramétrée elle va démarrer et exécuter le système. On peut voir la machine cliente récupérer une adresse IP ainsi qu’une passerelle. La passerelle lui indique qu’elle doit télécharger le fichier pxelinux.0. Ce fichier contient les informations au boot par le réseau.

147 Mot inconnu : switch => Voilà maintenant tout PC relié à la carte réseau du serveur via un switch ou autre démarrera par le réseau en client LTSP.
147 Mot inconnu : LTSP => Voilà maintenant tout PC relié à la carte réseau du serveur via un switch ou autre démarrera par le réseau en client LTSP.

150 Mot inconnu : pxe => ====== X) Création disquette démarrage pour carte non pxe ======

153 Mot inconnu : PCI => Pour les cartes PCI, il faut choisir le pilote correspondant exactement à l'identifiant PCI de la carte et de son fabricant. 
153 Mot inconnu : PCI => Pour les cartes PCI, il faut choisir le pilote correspondant exactement à l'identifiant PCI de la carte et de son fabricant. 
153 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour les cartes PCI, il faut choisir le pilote correspondant exactement à l'identifiant PCI de la carte et de son fabricant. 

154 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La plupart du temps, on peut facilement récupérer ces informations, car elles sont imprimées sur la carte et correspondent à la description du pilote. Mais il arrive qu'on ne puisse pas les retrouver. 

155 Mot inconnu : tomsrtbt => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Mot inconnu : Tom's => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Mot inconnu : Root => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Mot inconnu : Boot => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Mot inconnu : Knoppix => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Accord de genre erroné : « carte » est féminin. => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Incohérence avec “de le” : “carte” est une forme verbale conjuguée. => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 
155 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans ce cas, si le client léger est équipé d'un lecteur de disquette, on peut y insérer une disquette tomsrtbt (Tom's Root Boot). Ou bien, si le client léger dispose d'un lecteur CD-ROM, on peut démarrer avec un CD Linux, comme Knoppix. S'il n'est pas possible de lancer Linux sur le client léger pour découvrir le type de le carte réseau, le seul moyen restant est d'installer la carte réseau sur une machine où cela est possible. 

157 Mot inconnu : lspci => Lorsque Linux est chargé, vous pouvez alors utiliser la commande lspci avec l'option -n. 
157 Il manque un espace à côté du tiret. => Lorsque Linux est chargé, vous pouvez alors utiliser la commande lspci avec l'option -n. 
157 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Lorsque Linux est chargé, vous pouvez alors utiliser la commande lspci avec l'option -n. 

174 Mot inconnu : lspci => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200. 
174 Mot inconnu : PCI => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200. 
174 Mot inconnu : Class => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200. 
174 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans l'exemple ci-dessus, lspci affiche une ligne pour chaque carte PCI installée dans la machine. La seule ligne qui compte concerne les composants de classe Class 0200. 

175 Mot inconnu : Class => 0000:06:00.0 Class 0200: 8086:1229 (rev 09)
175 Il manque un espace insécable. => 0000:06:00.0 Class 0200: 8086:1229 (rev 09)
175 Mot inconnu : rev => 0000:06:00.0 Class 0200: 8086:1229 (rev 09)

176 Mot inconnu : PCI => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Mot inconnu : EtherExpress => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Mot inconnu : card => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Mot inconnu : NDLT => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Il manque un espace insécable. => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Mot inconnu : lspci => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Il manque un espace à côté du tiret. => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 
176 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les identifiants PCI recherchés sont 8086:1229. Le premier champ 8086 correspond à l'identifiant du fabricant. Dans cet exemple, il s'agit d'Intel Corporation. Le deuxième champ, 1229 est l'identifiant de la carte, et il s'agit ici d'une EtherExpress 100 card. NDLT : Voir aussi lspci avec l'option -v. 

177 Mot inconnu : NIC => Les identifiants récupéraient se rendre sur [[http://www.rom-o-matic.net/gpxe/gpxe-git/gpxe.git/contrib/rom-o-matic/]] puis choisir le NIC correspondant à la carte.

178 Mot inconnu : get => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 
178 Mot inconnu : bootrom => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 
178 Mot inconnu : gpxe-1 => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 
178 Mot inconnu : xxx => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 
178 Mot inconnu : dsk => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 
178 Il manque un espace insécable. => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 
178 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une fois sauvegardé sur le disque dur (get image), il faut ensuite copier le bootrom (gpxe-1.0.1+xxx.dsk) sur une disquette. Insérez une disquette dans le lecteur et lancez la commander suivante : 

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                  * Si vous avez besoin d'écrire l'image disquette à partir d'un poste Windows, vous pouvez utiliser RawWrite : [[http://grpnov.unige.ch/divdocs/Doc-Aepli/RawWrite.html]].
184 Mot inconnu : RawWrite =>                  * Si vous avez besoin d'écrire l'image disquette à partir d'un poste Windows, vous pouvez utiliser RawWrite : [[http://grpnov.unige.ch/divdocs/Doc-Aepli/RawWrite.html]].
184 Il manque un espace insécable. =>                  * Si vous avez besoin d'écrire l'image disquette à partir d'un poste Windows, vous pouvez utiliser RawWrite : [[http://grpnov.unige.ch/divdocs/Doc-Aepli/RawWrite.html]].

186 Mot inconnu : __ => __

188 Mot inconnu : lts => ====== XI)  Configuration avancé optionnelle (lts.conf): ======
188 Il manque un espace. => ====== XI)  Configuration avancé optionnelle (lts.conf): ======

192 Mot inconnu : LTS => ===== 1) LTS.CONF =====
192 Il manque un espace. => ===== 1) LTS.CONF =====

195 Mot inconnu : lts => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Il manque un espace. => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : LTSP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : LTSP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : CHROOT => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Il manque un espace. => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : CHROOT => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : TFTP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : i386 => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : NFS => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
195 Mot inconnu : NBD => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386). Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.

197 Mot inconnu : ldm => Quel que soit son emplacement, ce fichier devra être protégé au niveau lecture pour éviter que n'importe quel utilisateur puisse lire les informations inscrites, surtout si vous utilisez les options d'ouverture automatique de ldm. 
197 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Quel que soit son emplacement, ce fichier devra être protégé au niveau lecture pour éviter que n'importe quel utilisateur puisse lire les informations inscrites, surtout si vous utilisez les options d'ouverture automatique de ldm. 

199 Il manque un espace insécable. => À savoir aussi : ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
199 Mot inconnu : tftp => À savoir aussi : ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
199 Mot inconnu : UDP => À savoir aussi : ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.

240 Il manque un espace après la parenthèse. => ==== 2)Explication des options du lts.conf ====
240 Mot inconnu : lts => ==== 2)Explication des options du lts.conf ====
240 Il manque un espace. => ==== 2)Explication des options du lts.conf ====

243 Il manque un espace insécable. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Il manque un espace insécable. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : SOUND => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : True => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : SOUND => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Mot inconnu : False => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
243 Il manque un espace. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.

245 Il manque un espace après la parenthèse. => === a)Section [default]: ===
245 Mot inconnu : default => === a)Section [default]: ===
245 Il manque un espace insécable. => === a)Section [default]: ===

249 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Nous n'allons pas détailler toutes les options possibles car beaucoup ne sont que rarement utilisées. Reportez vous au Manuel d'Edubuntu pour avoir l'ensemble.
249 Mot inconnu : Edubuntu => Nous n'allons pas détailler toutes les options possibles car beaucoup ne sont que rarement utilisées. Reportez vous au Manuel d'Edubuntu pour avoir l'ensemble.

251 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
251 Mot inconnu : SERVER =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
251 Il manque un espace insécable. =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
251 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
251 Mot inconnu : TFTP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
251 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
251 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.

253 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Mot inconnu : SYSLOG_HOST =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Il manque un espace insécable. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Mot inconnu : LTSP =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Mot inconnu : server =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Guillemets typographiques fermants. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
253 Mot inconnu : Syslog =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.

255 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Mot inconnu : NBD_SWAP =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Il manque un espace insécable. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Mot inconnu : LTSP =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Mot inconnu : True =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Guillemets typographiques fermants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Mot inconnu : False =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
255 Guillemets typographiques fermants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.

257 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Mot inconnu : LOCALDEV =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Il manque un espace insécable. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Mot inconnu : True =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Guillemets typographiques fermants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Mot inconnu : False =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
257 Guillemets typographiques fermants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.

259 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Mot inconnu : SOUND =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Il manque un espace insécable. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Mot inconnu : True =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Guillemets typographiques fermants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Mot inconnu : False =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
259 Guillemets typographiques fermants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"

261 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
261 Mot inconnu : XKBLAYOUT =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
261 Il manque un espace insécable. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
261 Il manque un espace insécable. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
261 Il manque un espace insécable. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
261 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
261 Guillemets typographiques fermants. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.

263 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.
263 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.
263 Il manque un espace insécable. =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.
263 Il manque un espace insécable. =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.

265 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : XSERVER =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Il manque un espace insécable. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : xorg =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : lts =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Il manque un espace. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : ati =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : vesa =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : Edubuntu =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Mot inconnu : Parameters =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
265 Guillemets typographiques fermants. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".

267 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : SCREEN_02 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : SCREEN_07 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Il manque un espace insécable. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : Ctrl-Alt-F7 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : F7 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : débuggage =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Accord avec la forme verbale “sont” : “shell” devrait être au pluriel. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : ldm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : sdm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : startx =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : telnet =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
267 Mot inconnu : ldm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.

268 Mot inconnu : SCREEN_02 => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : SCREEN_07 => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : ldm => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : ldm => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : root => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : defaut => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : root => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : POSIX => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Mot inconnu : loadkeys => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
268 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>

270 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.
270 Mot inconnu : PRINTER_0_DEVICE =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.
270 Il manque un espace insécable. =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.
270 Mot inconnu : CUPS =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.

272 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution
272 Mot inconnu : X_MODE_0 =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution
272 Signe de multiplication typographique. =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution
272 Mot inconnu : x600 =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution

276 Mot inconnu : LDM => === b) Options spécifiques LDM : ===
276 Il manque un espace insécable. => === b) Options spécifiques LDM : ===

279 Mot inconnu : ldm => Si vous n'utilisez pas ldm pour le client les options suivantes ne seront pas actives.

281 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
281 Mot inconnu : LDM_AUTOLOGIN =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
281 Mot inconnu : True =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
281 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
281 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
281 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
281 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...

283 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur.
283 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur.
283 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur.

285 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.
285 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.
285 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.
285 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.

287 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Mot inconnu : LDM_ALLOW_GUEST =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Mot inconnu : True =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Mot inconnu : Guest =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Guillemets typographiques fermants. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Mot inconnu : connection =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
287 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.

289 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus.
289 Mot inconnu : LDM_LANGUAGE =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus.
289 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus.

291 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Mot inconnu : LDM_DIRECTX =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Mot inconnu : ldm =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Mot inconnu : Display =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Guillemets typographiques fermants. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
291 Mot inconnu : ssh =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.

293 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger.
293 Mot inconnu : LDM_REMOTECMD =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger.
293 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger.

296 Il manque un espace insécable. => ====== XII) Sources: ======
