2 Mot inconnu : Precise => {{tag>Precise réseau système entreprise tutoriel BROUILLON}}

10 Mot inconnu : nfs => Dès que l'on crée un réseau d'ordinateurs (réseau d'entreprises, d'universités, voire plus simplement réseau familial) avec des ressources en commun (des fichiers partagés par [[/nfs]] par exemple...), conserver la même heure système sur l'ensemble des machines du réseau devient important.
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dès que l'on crée un réseau d'ordinateurs (réseau d'entreprises, d'universités, voire plus simplement réseau familial) avec des ressources en commun (des fichiers partagés par [[/nfs]] par exemple...), conserver la même heure système sur l'ensemble des machines du réseau devient important.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les fichiers peuvent sinon être créées dans le futur (il suffit que l'ordinateur qui vous envoie le fichier ait 5 minutes d'avance sur le votre...)
12 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». =>   * Les fichiers peuvent sinon être créées dans le futur (il suffit que l'ordinateur qui vous envoie le fichier ait 5 minutes d'avance sur le votre...)
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Les fichiers peuvent sinon être créées dans le futur (il suffit que l'ordinateur qui vous envoie le fichier ait 5 minutes d'avance sur le votre...)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Certains protocoles de sécurité sont basés sur des systèmes de temps, notamment kerebos
13 Mot inconnu : kerebos =>   * Certains protocoles de sécurité sont basés sur des systèmes de temps, notamment kerebos

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enfin, en tant qu'être humain et simple utilisateur de votre système, avoir la même heure sur les ordinateur de votre réseau vous permet de mieux travailler (pensez à l'entreprise où vous demandez :
14 Accord de nombre erroné : « ordinateur » devrait être au pluriel. =>   * Enfin, en tant qu'être humain et simple utilisateur de votre système, avoir la même heure sur les ordinateur de votre réseau vous permet de mieux travailler (pensez à l'entreprise où vous demandez :
14 Il manque un espace insécable. =>   * Enfin, en tant qu'être humain et simple utilisateur de votre système, avoir la même heure sur les ordinateur de votre réseau vous permet de mieux travailler (pensez à l'entreprise où vous demandez :

16 Il manque un espace insécable. => Quelle heure est-il ?

17 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > 14 h 10

18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => >> Moi j'ai 13 h 50

19 Il manque un espace insécable. => >>> Hein ? Alors je suis en retard ou en avance pour la réunion ?
19 Il manque un espace insécable. => >>> Hein ? Alors je suis en retard ou en avance pour la réunion ?

21 Il manque un espace insécable. => ===== Le moyen : NTP =====
21 Mot inconnu : NTP => ===== Le moyen : NTP =====

23 Mot inconnu : NTP => Il faut monter dans votre réseau d'entreprise en serveur NTP qui permettra à toutes les machines de se synchroniser dessus. Ce serveur doit être unique, de façon que les horloges aient toutes la même référence. Vous ne pouvez donc pas utiliser le [[http://www.pool.ntp.org|pool de serveurs ntp]]. En effet, chaque serveur dans le pool a une heure //légèrement// différente des autres.
23 Mot inconnu : ntp => Il faut monter dans votre réseau d'entreprise en serveur NTP qui permettra à toutes les machines de se synchroniser dessus. Ce serveur doit être unique, de façon que les horloges aient toutes la même référence. Vous ne pouvez donc pas utiliser le [[http://www.pool.ntp.org|pool de serveurs ntp]]. En effet, chaque serveur dans le pool a une heure //légèrement// différente des autres.

25 Confusion : “quelque” est un déterminant. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas.
25 Il manque un espace insécable. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas.
25 Une de ces ponctuations est superflue. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas.
25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas.
25 Conjugaison erronée. Accord avec “trouve”. Le sujet devrait être au singulier. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas.
25 Conjugaison erronée. Accord avec “celles qui”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas.

27 Mot inconnu : NTP => ===== Monter un serveur NTP =====

31 Il manque un espace insécable. => Si vous êtes un peu feignant, vous pouvez utiliser le pool comme référence pour votre serveur, mais pour lui uniquement !

33 Il manque un espace insécable. => Mettez trois lignes :

34 Mot inconnu : Server => <file>Server 0.fr.pool.ntp.org

35 Mot inconnu : Server => Server 1.fr.pool.ntp.org

36 Mot inconnu : Server => Server 2.fr.pool.ntp.org</file>

50 Mot inconnu : dhcp-options => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp.
50 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp.
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp.
50 Mot inconnu : ip-adress => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp.
50 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp.
50 Mot inconnu : dhcp => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp.

52 Mot inconnu : dhcp => Sur le fichier de configuration de votre serveur dhcp :
52 Il manque un espace insécable. => Sur le fichier de configuration de votre serveur dhcp :

56 Mot inconnu : ntp-servers => <file>option ntp-servers 192.168.0.2;</file>
56 Il manque un espace insécable. => <file>option ntp-servers 192.168.0.2;</file>

60 Mot inconnu : dhcp => Par défaut, le client dhcp ne tiens pas compte de l'option serveur ntp.
60 Mot inconnu : ntp => Par défaut, le client dhcp ne tiens pas compte de l'option serveur ntp.

62 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Pour l'activer, reportez vous à la [[http://support.ntp.org/bin/view/Support/ConfiguringNTP#Section_6.12|documentation officielle]] (En).

65 Mot inconnu : Broadcast => ==== Broadcast ====

67 Mot inconnu : broadcast => Il existe un mode broadcast, similaire à l'horloge parlante au téléphone : le serveur envoie périodiquement un signal de temps, sans se préoccuper de savoir si on l'écoute ou pas.
67 Il manque un espace insécable. => Il existe un mode broadcast, similaire à l'horloge parlante au téléphone : le serveur envoie périodiquement un signal de temps, sans se préoccuper de savoir si on l'écoute ou pas.

69 Mot inconnu : Kde => ====  Kde ====

71 Mot inconnu : KDE4 => KDE4 comporte un une interface graphique pour régler l'heure dans le panneau de configuration. Dedans, vous trouverez une option pour synchroniser votre horloge sur un serveur de temps.

73 Mot inconnu : Kde => <note warning>Cette interface graphique n'est pas encore pleinement fonctionnelle au moment de la rédaction. L'auteur ne l'utilise pas, bien que fan de Kde.</note>

80 Mot inconnu : XP => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet).
80 Mot inconnu : ntp => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet).
80 Mot inconnu : click => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet).
80 Mot inconnu : dâte => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet).

82 Mot inconnu : connection => Vous pouvez aussi inscrire la synchronisation à la connection dans le domaine ou groupe de travail Windows grâce au script de montage des partages windows (vous trouverez des infos sur la page [[:samba]] et sur google.

89 Mot inconnu : ntp => Il existe des implémentations ntp pour windows mobile, et d'autres systèmes d'exploitation.

95 Mot inconnu : NTP => [[http://www.pool.ntp.org|Pool de serveurs NTP]]

99 Il manque un espace insécable. => Contributeurs : [[:utilisateurs:stephaneguedon]]
99 Il manque un espace. => Contributeurs : [[:utilisateurs:stephaneguedon]]
