28 Guillemets typographiques ouvrants. => L'ordre dans cette liste a son importance. Ubuntu et ses applications installées seront traduits dans la langue présente en haut de la liste. Si la traduction d'un terme n'est pas (ou pas encore) disponible, la langue suivante sera utilisée et ainsi de suite jusqu'à la langue par défaut d'Ubuntu: "English".  Les langues placées en dessous sont donc grisées car bien qu'installées, elles ne seront pas utilisées. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
28 Mot inconnu : English => L'ordre dans cette liste a son importance. Ubuntu et ses applications installées seront traduits dans la langue présente en haut de la liste. Si la traduction d'un terme n'est pas (ou pas encore) disponible, la langue suivante sera utilisée et ainsi de suite jusqu'à la langue par défaut d'Ubuntu: "English".  Les langues placées en dessous sont donc grisées car bien qu'installées, elles ne seront pas utilisées. <|> english
28 Guillemets typographiques fermants. => L'ordre dans cette liste a son importance. Ubuntu et ses applications installées seront traduits dans la langue présente en haut de la liste. Si la traduction d'un terme n'est pas (ou pas encore) disponible, la langue suivante sera utilisée et ainsi de suite jusqu'à la langue par défaut d'Ubuntu: "English".  Les langues placées en dessous sont donc grisées car bien qu'installées, elles ne seront pas utilisées. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => L'ordre dans cette liste a son importance. Ubuntu et ses applications installées seront traduits dans la langue présente en haut de la liste. Si la traduction d'un terme n'est pas (ou pas encore) disponible, la langue suivante sera utilisée et ainsi de suite jusqu'à la langue par défaut d'Ubuntu: "English".  Les langues placées en dessous sont donc grisées car bien qu'installées, elles ne seront pas utilisées. <|>    => suggestions : [' ']
41 Mot inconnu : Launchpad =>   * **(en)** [[https://translations.launchpad.net/+groups/ubuntu-translators| Sur Launchpad]]: Et pourquoi pas venir en aide à la traduction d'Ubuntu dans votre langue (ou une autre)?  <|> launchpad
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * **(en)** [[https://translations.launchpad.net/+groups/ubuntu-translators| Sur Launchpad]]: Et pourquoi pas venir en aide à la traduction d'Ubuntu dans votre langue (ou une autre)?  <|>   => suggestions : ['']
