
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Commençons par déterminer la version actuelle du noyau avec  |   => suggestions : ['']

35 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Ubuntu intègre de la documentation sur les programmes que vous utilisez et dont vous n'avez peut être plus besoin. Ces documents prennent de la place que vous pouvez donc libérer une fois que vous maîtrisez vos programmes. Néanmoins, la mise à jour de votre système réinstallera une bonne partie de cette documentation. En attendant, vous aurez récupéré suffisamment d'espace libre sur votre disque. | peut être => suggestions : ['peut-être']
51 Mot inconnu : deborphan => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove | deborphan
51 Mot inconnu : apt-get => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove | apt-get
51 Mot inconnu : autoremove => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove | autoremove

57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </code>  |   => suggestions : ['']
61 Guillemets typographiques ouvrants. => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''. | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
61 Mot inconnu : tmp => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''. | tmp
61 Guillemets typographiques fermants. => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''. | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

65 Mot inconnu : MiO => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur. | mio
65 Guillemets typographiques ouvrants. => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur. | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
65 Mot inconnu : tmp => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur. | tmp
65 Guillemets typographiques fermants. => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur. | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
