
16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Tout d'abord : **Rechercher avec la barre de recherche rapide** (en haut à droite de cette page). Un plugin pour avoir une [[http://img405.imageshack.us/img405/3761/search8jg.png|barre de recherche]] dédiée au Wiki (mais aussi le forum, le //planet//) est disponible sur [[http://mycroft.mozdev.org/download.html?name=ubuntu-fr&submitform=Search|Mozdev]]. |     => suggestions : ['']
20 Mot inconnu : planet =>    * Tout d'abord : **Rechercher avec la barre de recherche rapide** (en haut à droite de cette page). Un plugin pour avoir une [[http://img405.imageshack.us/img405/3761/search8jg.png|barre de recherche]] dédiée au Wiki (mais aussi le forum, le //planet//) est disponible sur [[http://mycroft.mozdev.org/download.html?name=ubuntu-fr&submitform=Search|Mozdev]]. | planet

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Vous pouvez aussi chercher dans la Documentation ubuntu-fr via ces pages: |     => suggestions : ['']
21 Mot inconnu : ubuntu-fr =>    * Vous pouvez aussi chercher dans la Documentation ubuntu-fr via ces pages: | ubuntu-fr

23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ^ Recherche par ... ^^^^^^ | ... => suggestions : ['…']

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Si vous lisez l'anglais, consultez la [[https://help.ubuntu.com/|documentation anglophone]]. |     => suggestions : ['']
27 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>    * Si vous lisez l'anglais, consultez la [[https://help.ubuntu.com/|documentation anglophone]]. | consultez la => suggestions : ['consultez-la']

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Sur les [[https://forum.ubuntu-fr.org/| forums francophones]] ou [[http://www.ubuntuforums.org/|anglophones]] |     => suggestions : ['']

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Grâce à un moteur de recherche en recherchant |     => suggestions : ['']

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Une version épurée du message d'erreur entourée de guillemets (caractère "). |          => suggestions : ['']
30 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Une version épurée du message d'erreur entourée de guillemets (caractère "). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Une description courte du problème (en anglais de préférence). |          => suggestions : ['']
31 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Une description courte du problème (en anglais de préférence). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Les logiciels fautifs (avec leur numéro de versions). |          => suggestions : ['']
32 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Les logiciels fautifs (avec leur numéro de versions). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]). |          => suggestions : ['']
33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
33 Mot inconnu : filetype =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]). | filetype

37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Poser une question =====  |   => suggestions : ['']
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous avez cherché votre problème sur la documentation et sur les forums, mais qu'aucune solution n'a été trouvée, posez votre question. Mais avant veillez à :    |     => suggestions : ['']

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Recadrer le contexte de la question en fonction des réponses (même infructueuses) trouvées, exemple:  |       => suggestions : ['']
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>      * Recadrer le contexte de la question en fonction des réponses (même infructueuses) trouvées, exemple:  |   => suggestions : ['']

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * J'ai lu http://www.example.com mais mon problème bien que ressemblant au numéro 42 n'est pas le même. |          => suggestions : ['']

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Expliquer ce qu'on a essayé de faire pour résoudre le problème et les résultats obtenus, exemple:  |       => suggestions : ['']
42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>      * Expliquer ce qu'on a essayé de faire pour résoudre le problème et les résultats obtenus, exemple:  |   => suggestions : ['']

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * J'ai essayé de faire ça comme dit sur http://www.example.com avec [...] mais l'erreur reste la même. |          => suggestions : ['']
43 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>         * J'ai essayé de faire ça comme dit sur http://www.example.com avec [...] mais l'erreur reste la même. | ... => suggestions : ['…']

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Rédiger une question courte ne dépassant pas 2 lignes de 80 caractères qui permettra à une personne d'avoir une idée du problème et de sa capacité à vous aider. |       => suggestions : ['']

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Rédiger la version longue du problème. |       => suggestions : ['']

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)". |       => suggestions : ['']
46 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
46 Guillemets typographiques fermants. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
46 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * [[http://www.ubuntu-fr.org/chat/|IRC]] est adapté pour des réponses courtes où un nombre important de manipulations sont requises (surtout en fin de journée). |       => suggestions : ['']

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Le Forum est adapté à toutes les autres formes de problèmes (à toute heure). Attention, un forum n'est pas un Tchat, si vous n'avez pas de réponses en 5 minutes, c'est normal.  |       => suggestions : ['']
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>      * Le Forum est adapté à toutes les autres formes de problèmes (à toute heure). Attention, un forum n'est pas un Tchat, si vous n'avez pas de réponses en 5 minutes, c'est normal.  |   => suggestions : ['']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                                                                                            |                                                                                            => suggestions : ['']

55 Mot inconnu : IRC => ==== Sur IRC ==== | irc

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Être aimable et courtois (//bonjour// n'a jamais tué personne). |     => suggestions : ['']

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».     |     => suggestions : ['']
58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».     |      => suggestions : ['']

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). |     => suggestions : ['']
59 Mot inconnu : Don't =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). | don't
59 Mot inconnu : ask =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). | ask
59 Mot inconnu : to =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). | to
59 Mot inconnu : ask =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). | ask
59 Mot inconnu : just =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). | just
59 Mot inconnu : ask =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser). | ask

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Ne pas harceler quelqu'un en privé (ou query) par ce qu'il a eu l'amabilité de vous répondre. |     => suggestions : ['']
60 Mot inconnu : query =>    * Ne pas harceler quelqu'un en privé (ou query) par ce qu'il a eu l'amabilité de vous répondre. | query

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Garder son sang froid, être patient et avoir une bonne dose d'humour :-D. |     => suggestions : ['']

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * **Ne pas fuir en courant dès que l'on a eu la réponse à sa question** (IRC n'est pas une hotline, y nouer des relations y est profitable). |     => suggestions : ['']
62 Mot inconnu : IRC =>    * **Ne pas fuir en courant dès que l'on a eu la réponse à sa question** (IRC n'est pas une hotline, y nouer des relations y est profitable). | irc

63 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  , => suggestions : [', ']
63 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |    => suggestions : [' ']
63 Mot inconnu : Apache2 => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | apache2
63 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  , => suggestions : [', ']
63 Mot inconnu : mysql => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | mysql
63 Mot inconnu : php => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | php
63 Mot inconnu : Wordpress => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | wordpress
63 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  . => suggestions : ['. ', '.']
63 Mot inconnu : wamp => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | wamp
63 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  . => suggestions : ['. ', '.']
63 Conjugaison erronée. Accord avec “le listing…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | fais => suggestions : ['fait']
63 Mot inconnu : ls => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | ls
63 Il manque un espace à côté du tiret. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
63 Pas d’espace avant un point. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  . => suggestions : ['.']
63 Mot inconnu : Wordpress => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? | wordpress
63 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? |  , => suggestions : [', ']

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     |     => suggestions : ['']

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Choisir un bon titre (pour le contenu vous l'avez déjà sûrement fait) ;-). |     => suggestions : ['']

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Éviter les fautes d'orthographe et rester poli et courtois. |     => suggestions : ['']

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Revenir souvent sur le forum pour vérifier si personne n'a répondu à sa question. |     => suggestions : ['']

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * En profiter pour aider quelqu'un en répondant à ses questions si on le peut. |     => suggestions : ['']
