
16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>   <|>   => suggestions : ['']

23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[16:19]] => ^ Recherche par ... ^^^^^^ <|> ... => suggestions : ['…']

37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[30:31]] => ===== Poser une question =====  <|>   => suggestions : ['']
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[161:164]] => Si vous avez cherché votre problème sur la documentation et sur les forums, mais qu'aucune solution n'a été trouvée, posez votre question. Mais avant veillez à :    <|>     => suggestions : ['']

63 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. [[14:16]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  , => suggestions : [', ']
63 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[85:87]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>    => suggestions : [' ']
63 Mot inconnu : Apache2 [[116:123]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|> apache2
63 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. [[123:125]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  , => suggestions : [', ']
63 Mot inconnu : Wordpress [[144:153]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|> wordpress
63 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[153:155]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
63 Mot inconnu : wamp [[211:215]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|> wamp
63 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[230:232]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
63 Conjugaison erronée. Accord avec “le listing…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. [[326:330]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|> fais => suggestions : ['fait']
63 Mot inconnu : ls [[355:357]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|> ls
63 Il manque un espace à côté du tiret. [[357:359]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']
63 Pas d’espace avant un point. [[360:362]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  . => suggestions : ['.']
63 Mot inconnu : Wordpress [[423:432]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|> wordpress
63 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. [[443:445]] => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ? <|>  , => suggestions : [', ']
