
6 Guillemets typographiques ouvrants. [[72:73]] => <note important>Ne s'utilise pas pour récupérer une partition chiffrée. "C'est le but même du chiffrement !"</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
6 Guillemets typographiques fermants. [[107:108]] => <note important>Ne s'utilise pas pour récupérer une partition chiffrée. "C'est le but même du chiffrement !"</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
13 Mot inconnu : gparted [[100:107]] =>   * Annulation du déplacement d'une partition à la phase //déplacement du système de fichier// dans gparted. <|> gparted
17 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[4:9]] =>   * fdisk permet d'écrire la table des partitions **sans** toucher au système de fichier qui est dessus. Ainsi pour une partition qui n'a pas été formatée ou écrasée par d'autres données, vous pourrez de nouveau y accéder sans toucher au système de fichier. <|> fdisk => suggestions : ['Fdisk']
17 Mot inconnu : fdisk [[4:9]] =>   * fdisk permet d'écrire la table des partitions **sans** toucher au système de fichier qui est dessus. Ainsi pour une partition qui n'a pas été formatée ou écrasée par d'autres données, vous pourrez de nouveau y accéder sans toucher au système de fichier. <|> fdisk
20 Mot inconnu : fsck [[57:61]] =>   * Si vous n'arrivez pas à monter une partition, que le fsck sur la partition ne fonctionne pas, vérifiez le point ci-dessus pour savoir si vous n'avez pas un décalage de cylindre. <|> fsck

35 Mot inconnu : Ecriture [[6:14]] => ===== Ecriture de la table des partitions ===== <|> ecriture

44 Guillemets typographiques ouvrants. [[65:66]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. [[74:75]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
44 Mot inconnu : Testdisk [[81:89]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> testdisk
44 Accord de nombre erroné avec « donnée ». [[156:164]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> secteurs => suggestions : ['secteur']
44 Accord de genre erroné avec « secteurs ». [[165:171]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> donnée => suggestions : ['donné']
44 Mot inconnu : Testdisk [[176:184]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> testdisk
44 Mot inconnu : Fdisk [[250:255]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> fdisk
44 Mot inconnu : Fdisk [[295:300]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> fdisk
44 Mot inconnu : sda [[369:372]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> sda
44 Mot inconnu : sdb [[374:377]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> sdb
44 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? [[377:381]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> ,... => suggestions : ['….']
44 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[378:381]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> ... => suggestions : ['…']
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[409:410]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. [[411:412]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[461:462]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. [[468:469]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
44 Mot inconnu : verez [[488:493]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> verez
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[518:519]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[535:538]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> ... => suggestions : ['…']
44 Guillemets typographiques fermants. [[538:539]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
44 Accord de nombre erroné avec « indiquée ». [[562:570]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> secteurs => suggestions : ['secteur']
44 Accord de genre erroné avec « secteurs ». [[571:579]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> indiquée => suggestions : ['indiqué']
44 Mot inconnu : Tesdisk [[584:591]] => <note tip>On peut voir la taille de la partition dans la colonne "Secteurs" avec Testdisk après une analyse rapide (ne fermez pas la fenêtre). La valeur en secteurs donnée par Testdisk vous servira à entrer la taille de la partition à restaurer avec Fdisk. Ouvrez un second terminal pour lancer Fdisk avec la ligne de commande ci-dessus en indiquant le bon disque dur (sda, sdb,...) et après avoir appuyé sur "N", laissez les options par défaut en appuyant sur "Entrée" mais lorsque vous verez la ligne commençant par "Dernier secteur ..." : entrez la valeur en secteurs indiquée par Tesdisk et validez</note> <|> tesdisk
