
9 Mot inconnu : nfs => Dès que l'on crée un réseau d'ordinateurs (réseau d'entreprises, d'universités, voire plus simplement réseau familial) avec des ressources en commun (des fichiers partagés par [[/nfs]] par exemple...), conserver la même heure système sur l'ensemble des machines du réseau devient important. | nfs
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dès que l'on crée un réseau d'ordinateurs (réseau d'entreprises, d'universités, voire plus simplement réseau familial) avec des ressources en commun (des fichiers partagés par [[/nfs]] par exemple...), conserver la même heure système sur l'ensemble des machines du réseau devient important. | ... => suggestions : ['…']

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les fichiers peuvent sinon être créées dans le futur (il suffit que l'ordinateur qui vous envoie le fichier ait 5 minutes d'avance sur le votre...) |    => suggestions : ['']
11 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». =>   * Les fichiers peuvent sinon être créées dans le futur (il suffit que l'ordinateur qui vous envoie le fichier ait 5 minutes d'avance sur le votre...) | votre => suggestions : ['vôtre']
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Les fichiers peuvent sinon être créées dans le futur (il suffit que l'ordinateur qui vous envoie le fichier ait 5 minutes d'avance sur le votre...) | ... => suggestions : ['…']

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Certains protocoles de sécurité sont basés sur des systèmes de temps, notamment kerebos |    => suggestions : ['']
12 Mot inconnu : kerebos =>   * Certains protocoles de sécurité sont basés sur des systèmes de temps, notamment kerebos | kerebos

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enfin, en tant qu'être humain et simple utilisateur de votre système, avoir la même heure sur les ordinateur de votre réseau vous permet de mieux travailler (pensez à l'entreprise où vous demandez : |    => suggestions : ['']
13 Accord de nombre erroné : « ordinateur » devrait être au pluriel. =>   * Enfin, en tant qu'être humain et simple utilisateur de votre système, avoir la même heure sur les ordinateur de votre réseau vous permet de mieux travailler (pensez à l'entreprise où vous demandez : | ordinateur => suggestions : ['ordinateurs']
20 Mot inconnu : NTP => ===== Le moyen : NTP ===== | ntp

22 Mot inconnu : NTP => Il faut monter dans votre réseau d'entreprise en serveur NTP qui permettra à toutes les machines de se synchroniser dessus. Ce serveur doit être unique, de façon que les horloges aient toutes la même référence. Vous ne pouvez donc pas utiliser le [[http://www.pool.ntp.org|pool de serveurs ntp]]. En effet, chaque serveur dans le pool a une heure //légèrement// différente des autres. | ntp
22 Mot inconnu : ntp => Il faut monter dans votre réseau d'entreprise en serveur NTP qui permettra à toutes les machines de se synchroniser dessus. Ce serveur doit être unique, de façon que les horloges aient toutes la même référence. Vous ne pouvez donc pas utiliser le [[http://www.pool.ntp.org|pool de serveurs ntp]]. En effet, chaque serveur dans le pool a une heure //légèrement// différente des autres. | ntp

24 Confusion : “quelque” est un déterminant. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas. | quelque soit => suggestions : ['quel que soit', 'quelle que soit', 'quels que soient', 'quelles que soient']
24 Une de ces ponctuations est superflue. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas. | , . => suggestions : [',', '.']
24 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas. | ... => suggestions : ['…']
24 Conjugaison erronée. Accord avec “trouve”. Le sujet devrait être au singulier. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas. | celles => suggestions : ['celle']
24 Conjugaison erronée. Accord avec “celles qui”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => De même, il est préférable d'avoir son propre serveur plutôt que d'utiliser un serveur d'internet, car en cas de chute d'un routeur ou d'un élément du réseau, vous n'aurez plus de source de temps. Il est toujours plus sûr d'utiliser ses propres ressources (et ce quelque soit le service : temps, mail, ...) que celles qui se trouve on ne sait où et qu'on ne maîtrise pas. | trouve => suggestions : ['trouvent']

26 Mot inconnu : NTP => ===== Monter un serveur NTP ===== | ntp

33 Mot inconnu : Server => <file>Server 0.fr.pool.ntp.org | server

34 Mot inconnu : Server => Server 1.fr.pool.ntp.org | server

35 Mot inconnu : Server => Server 2.fr.pool.ntp.org</file> | server

49 Mot inconnu : dhcp-options => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp. | dhcp-options
49 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
49 Mot inconnu : ip-adress => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp. | ip-adress
49 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
49 Mot inconnu : dhcp => Vous pouvez renseigner l'adresse IP (je ne sais pas si cela fonctionne avec les noms d'hôtes, la page de man de dhcp-options dis bien : "ip-adress") dans l'annonce dhcp. | dhcp

51 Mot inconnu : dhcp => Sur le fichier de configuration de votre serveur dhcp : | dhcp

55 Mot inconnu : ntp-servers => <file>option ntp-servers 192.168.0.2;</file> | ntp-servers

59 Mot inconnu : dhcp => Par défaut, le client dhcp ne tiens pas compte de l'option serveur ntp. | dhcp
59 Mot inconnu : ntp => Par défaut, le client dhcp ne tiens pas compte de l'option serveur ntp. | ntp

61 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Pour l'activer, reportez vous à la [[http://support.ntp.org/bin/view/Support/ConfiguringNTP#Section_6.12|documentation officielle]] (En). | reportez vous => suggestions : ['reportez-vous']

64 Mot inconnu : Broadcast => ==== Broadcast ==== | broadcast

66 Mot inconnu : broadcast => Il existe un mode broadcast, similaire à l'horloge parlante au téléphone : le serveur envoie périodiquement un signal de temps, sans se préoccuper de savoir si on l'écoute ou pas. | broadcast

68 Mot inconnu : Kde => ====  Kde ==== | kde

70 Mot inconnu : KDE4 => KDE4 comporte un une interface graphique pour régler l'heure dans le panneau de configuration. Dedans, vous trouverez une option pour synchroniser votre horloge sur un serveur de temps. | kde4

72 Mot inconnu : Kde => <note warning>Cette interface graphique n'est pas encore pleinement fonctionnelle au moment de la rédaction. L'auteur ne l'utilise pas, bien que fan de Kde.</note> | kde

79 Mot inconnu : XP => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet). | xp
79 Mot inconnu : ntp => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet). | ntp
79 Mot inconnu : click => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet). | click
79 Mot inconnu : dâte => Windows, depuis XP, comporte nativement un client ntp. Il vous suffit d'ouvrir le menu contextuel de l'horloge (click droit sur l'heure > régler la dâte et l'heure > temps internet). | dâte

88 Mot inconnu : ntp => Il existe des implémentations ntp pour windows mobile, et d'autres systèmes d'exploitation. | ntp

94 Mot inconnu : NTP => [[https ://bancariafrancia@gmail.com|Pool de serveurs NTP]] | ntp
