
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Cela crée un fichier "liste-des-paquets" dans le répertoire courant. Il contient la liste des paquets installés. Ce fichier est au format texte vous pouvez donc le consulter pour information | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
29 Guillemets typographiques fermants. => Cela crée un fichier "liste-des-paquets" dans le répertoire courant. Il contient la liste des paquets installés. Ce fichier est au format texte vous pouvez donc le consulter pour information | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

33 Accord de genre erroné : « sources » est féminin. => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | le => suggestions : ['les', 'la']
33 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | sources => suggestions : ['sourcé']
33 Mot inconnu : list => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | list
33 Mot inconnu : usb => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | usb

35 Conjugaison erronée. Accord avec “Le fichier…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Le fichier sources.list se trouve dans /etc/apt. | sources => suggestions : ['source']
35 Mot inconnu : list => Le fichier sources.list se trouve dans /etc/apt. | list

41 Mot inconnu : __que => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | __que
41 Mot inconnu : vos__ => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | vos__
41 Mot inconnu : libxxxx => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | libxxxx
41 Mot inconnu : gnome-xxxxx => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | gnome-xxxxx
41 Mot inconnu : caetera => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | caetera
41 Mettez des guillemets fermants plutôt qu’ouvrants. => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". |  « => suggestions : ['\xa0»', '”']
41 Mot inconnu : manifest => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | manifest
41 Mot inconnu : casper => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | casper
41 Mot inconnu : filesystem => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | filesystem
41 Mot inconnu : manifest => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | manifest
41 Mot inconnu : ubuntu-18 => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | ubuntu-18
41 Mot inconnu : desktop-amd64 => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | desktop-amd64
41 Mot inconnu : iso => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | iso
41 Mot inconnu : iso => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | iso
41 Guillemets typographiques ouvrants. => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
41 Guillemets typographiques fermants. => Ne conservez __que vos__ paquets. Ceux que vous avez rajoutés et qui ne font pas partie de l'installation standard d'Ubuntu (les paquets systèmes, les paquets libxxxx, les paquets gnome-xxxxx, Firefox, et caetera). La liste des paquets de l'installation standard est disponible dans les fichiers «.manifest»((typiquement, //casper/filesystem.manifest// dans l'image ubuntu-18.04.1-desktop-amd64.iso)) fournis sur les dépôts des images iso. Ils contiennent une liste de lignes "nom du paquet - version du paquet". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

43 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici un extrait en exemple d'un fichier "liste-des-paquets" modifié : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
43 Guillemets typographiques fermants. => Voici un extrait en exemple d'un fichier "liste-des-paquets" modifié : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

53 Accord de genre erroné : « sources » est féminin. => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | le => suggestions : ['les', 'la']
53 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | sources => suggestions : ['sourcé']
53 Mot inconnu : list => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | list
53 Mot inconnu : usb => Sauvegardez ce fichier (ainsi que le sources.list) sur un support externe (usb, web, etc.) | usb

59 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut choisir l'option "essayer avant d'installer" et d'abord identifier la partition contenant le répertoire **/var**, faire un point de montage, l'autoriser en écriture, monter la partition et exécuter la recherche en précisant le bon répertoire.    | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
59 Guillemets typographiques fermants. => Il faut choisir l'option "essayer avant d'installer" et d'abord identifier la partition contenant le répertoire **/var**, faire un point de montage, l'autoriser en écriture, monter la partition et exécuter la recherche en précisant le bon répertoire.    | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il faut choisir l'option "essayer avant d'installer" et d'abord identifier la partition contenant le répertoire **/var**, faire un point de montage, l'autoriser en écriture, monter la partition et exécuter la recherche en précisant le bon répertoire.    |     => suggestions : ['']

76 Mot inconnu : list => Si vous réinstallez une version identique, remplacez le fichier sources.list par le votre. | list
76 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Si vous réinstallez une version identique, remplacez le fichier sources.list par le votre. | votre => suggestions : ['vôtre']

78 Mot inconnu : list => Si vous changez de version, adaptez si besoin le fichier sources.list avec vos dépôts spécifiques. | list
