
9 Mot inconnu : Universe => Il est possible de demander la mise à jour d'un paquet dans les dépôts Universe/Multiverse d'Ubuntu, à condition de : | universe
9 Mot inconnu : Multiverse => Il est possible de demander la mise à jour d'un paquet dans les dépôts Universe/Multiverse d'Ubuntu, à condition de : | multiverse

17 Mot inconnu : tagguer => Il suffit de rapporter un bug concernant un paquet d'Ubuntu, et de le tagguer '__upgrade__'. | tagguer
17 Guillemets typographiques ouvrants. => Il suffit de rapporter un bug concernant un paquet d'Ubuntu, et de le tagguer '__upgrade__'. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
17 Mot inconnu : __upgrade__ => Il suffit de rapporter un bug concernant un paquet d'Ubuntu, et de le tagguer '__upgrade__'. | __upgrade__

38 Mot inconnu : LP => LP ne permet pas de rapporter un bug sur un paquet binaire, seulement sur un paquet source. Ainsi, pour trouver le nom du paquet source correspondant à votre paquet binaire, vous pouvez utiliser //apt-cache// : | lp
38 Mot inconnu : apt-cache => LP ne permet pas de rapporter un bug sur un paquet binaire, seulement sur un paquet source. Ainsi, pour trouver le nom du paquet source correspondant à votre paquet binaire, vous pouvez utiliser //apt-cache// : | apt-cache

42 Mot inconnu : Répérez => Répérez le nom du paquet dans la ligne finissant par **Sources**. Ainsi, si vous devez rapporter un bug concernant libavcodec0d, rapportez le bug pour ffmpeg, et précisez dans la description qu'il concerne le paquet binaire libavcodec0d. | répérez
42 Mot inconnu : libavcodec0d => Répérez le nom du paquet dans la ligne finissant par **Sources**. Ainsi, si vous devez rapporter un bug concernant libavcodec0d, rapportez le bug pour ffmpeg, et précisez dans la description qu'il concerne le paquet binaire libavcodec0d. | libavcodec0d
42 Mot inconnu : ffmpeg => Répérez le nom du paquet dans la ligne finissant par **Sources**. Ainsi, si vous devez rapporter un bug concernant libavcodec0d, rapportez le bug pour ffmpeg, et précisez dans la description qu'il concerne le paquet binaire libavcodec0d. | ffmpeg
42 Mot inconnu : libavcodec0d => Répérez le nom du paquet dans la ligne finissant par **Sources**. Ainsi, si vous devez rapporter un bug concernant libavcodec0d, rapportez le bug pour ffmpeg, et précisez dans la description qu'il concerne le paquet binaire libavcodec0d. | libavcodec0d

47 Mot inconnu : LP => La version actuelle de LP ne permet pas d'ajouter directement le tag 'upgrade' lors du rapport de bug. La prochaine version (actuellement en béta) le permettra, mais en attendant, il faut le rajouter manuellement. | lp
47 Guillemets typographiques ouvrants. => La version actuelle de LP ne permet pas d'ajouter directement le tag 'upgrade' lors du rapport de bug. La prochaine version (actuellement en béta) le permettra, mais en attendant, il faut le rajouter manuellement. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
47 Guillemets typographiques fermants. => La version actuelle de LP ne permet pas d'ajouter directement le tag 'upgrade' lors du rapport de bug. La prochaine version (actuellement en béta) le permettra, mais en attendant, il faut le rajouter manuellement. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
47 Mot inconnu : béta => La version actuelle de LP ne permet pas d'ajouter directement le tag 'upgrade' lors du rapport de bug. La prochaine version (actuellement en béta) le permettra, mais en attendant, il faut le rajouter manuellement. | béta
