2 Mot inconnu : vetuste => {{tag>tutoriel vetuste programmation mysql phpmyadmin apache}}
2 Mot inconnu : mysql => {{tag>tutoriel vetuste programmation mysql phpmyadmin apache}}
2 Mot inconnu : phpmyadmin => {{tag>tutoriel vetuste programmation mysql phpmyadmin apache}}

5 Accord avec la forme verbale “est” : “risquées” devrait être au singulier. => <note important>Cette documentation est obsolète et contient des manipulations inutiles est risquées (modifications du fichier apache2.conf notamment).</note>
5 Mot inconnu : apache2 => <note important>Cette documentation est obsolète et contient des manipulations inutiles est risquées (modifications du fichier apache2.conf notamment).</note>
5 Il manque un espace. => <note important>Cette documentation est obsolète et contient des manipulations inutiles est risquées (modifications du fichier apache2.conf notamment).</note>

6 Mot inconnu : Symfony => ====== Démarrer un projet Web avec Symfony ======

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Avoir une la mis à jour PHP  ou au moins 7.2 v</note>
9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Mot inconnu : Kubuntu => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Mot inconnu : Jobeet => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Guillemets typographiques fermants. => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Il manque un espace insécable. => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Mot inconnu : Practical => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Il manque un espace insécable. => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Mot inconnu : Potencier => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour la première partie de ce tutoriel, c'est mon expérience de la mise en œuvre du guide d'installation de la page [[:symfony|Symfony]] du présent site Web et de quelques autres trouvailles. Pour la seconde partie,  c'est mon expérience sous Kubuntu 9.04 de la mise en œuvre du tutoriel de Symfony "Jobeet" que l'on retrouve à l'adresse Web : [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel /fr/01 | Practical symfony Jour 1: Démarrage du projet]], de Fabien Potencier. 

11 Mot inconnu : Symfony => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Guillemets typographiques ouvrants. => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Guillemets typographiques fermants. => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Mot inconnu : Symfony => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Il manque un espace insécable. => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Il manque un espace insécable. => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Mot inconnu : MySQL => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Mot inconnu : MVC => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Mot inconnu : html => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !
11 Il manque un espace insécable. => J'aurais bien aimé trouver l’équivalent du présent tutoriel (en français pour l'installation et la production d'un premier site Web avec Symfony) lors de mes premières recherches de "framework" il y à quatre mois, ou à mes débuts avec Symfony, il y a une semaine ! Je suis nouveau en ce domaine, vous le comprendrez ! Avec Apache, MySQL, PHP, framework MVC et compagnie, ça fait de gros morceaux à avaler pour moi, mais pas pour ce qui touche à la programmation-objet et en html !

13 Mot inconnu : Projet01 => Comme je souhaitais produire un modèle générique de base pour mes propres besoins éventuels, j'ai adapté les exemples du tutoriel pour un projet générique que je nomme Projet01. Cela m'a poussé à toujours bien comprendre les étapes, procédures et commandes, pour que le tout soit cohérent et bien sûr fonctionnel pour mes futurs projets. Je ne suis pas certain d'avoir tout bien réussi, mais pour moi cela est suffisamment potable pour être mise en ligne. Cette expérience sera probablement utile à d'autres. C'est ce que je souhaite !
13 Pléonasme. => Comme je souhaitais produire un modèle générique de base pour mes propres besoins éventuels, j'ai adapté les exemples du tutoriel pour un projet générique que je nomme Projet01. Cela m'a poussé à toujours bien comprendre les étapes, procédures et commandes, pour que le tout soit cohérent et bien sûr fonctionnel pour mes futurs projets. Je ne suis pas certain d'avoir tout bien réussi, mais pour moi cela est suffisamment potable pour être mise en ligne. Cette expérience sera probablement utile à d'autres. C'est ce que je souhaite !
13 Il manque un espace insécable. => Comme je souhaitais produire un modèle générique de base pour mes propres besoins éventuels, j'ai adapté les exemples du tutoriel pour un projet générique que je nomme Projet01. Cela m'a poussé à toujours bien comprendre les étapes, procédures et commandes, pour que le tout soit cohérent et bien sûr fonctionnel pour mes futurs projets. Je ne suis pas certain d'avoir tout bien réussi, mais pour moi cela est suffisamment potable pour être mise en ligne. Cette expérience sera probablement utile à d'autres. C'est ce que je souhaite !

15 Il manque un espace insécable. => Bon concert ! 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Bon concert ! 

20 Mot inconnu : Symfony => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.
20 Mot inconnu : Kubuntu => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.
20 Mot inconnu : MySQL => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.
20 Mot inconnu : PhpMyAdmin => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.
20 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.
20 Guillemets typographiques fermants. => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.
20 Mot inconnu : Symfony => Dans ce document, on retrouve toutes les étapes à suivre pour amorcer un nouveau projet Symfony 1.2.8 sous Linux Kubuntu 9.04, incluant une première installation. Cela implique l'installation d'un serveur Apache, d'un système de gestion de base de données MySQL, du langage de programmation PHP, de l'administration avec PhpMyAdmin et l'outil de développement "framework" Symfony.

22 Mot inconnu : Xfce => Si vous êtes sous Gnome ou Xfce, au lieu de KDE, la principale et peut-être la seule différence pour vous se trouve au niveau de l'éditeur de texte brut Kate que j'utilise dans les commandes d'édition à partir du terminal (console).
22 Mot inconnu : KDE => Si vous êtes sous Gnome ou Xfce, au lieu de KDE, la principale et peut-être la seule différence pour vous se trouve au niveau de l'éditeur de texte brut Kate que j'utilise dans les commandes d'édition à partir du terminal (console).

24 Mot inconnu : MySQL => Si Apache, MySQL, PHP, PhpMyAdmin et Symfony sont déjà installés et configurés, sauter la section "Première installation" et passer à la section "[[#installer_un_nouveau_projet|Installer un nouveau projet]]".
24 Mot inconnu : PhpMyAdmin => Si Apache, MySQL, PHP, PhpMyAdmin et Symfony sont déjà installés et configurés, sauter la section "Première installation" et passer à la section "[[#installer_un_nouveau_projet|Installer un nouveau projet]]".
24 Mot inconnu : Symfony => Si Apache, MySQL, PHP, PhpMyAdmin et Symfony sont déjà installés et configurés, sauter la section "Première installation" et passer à la section "[[#installer_un_nouveau_projet|Installer un nouveau projet]]".
24 Guillemets typographiques ouvrants. => Si Apache, MySQL, PHP, PhpMyAdmin et Symfony sont déjà installés et configurés, sauter la section "Première installation" et passer à la section "[[#installer_un_nouveau_projet|Installer un nouveau projet]]".
24 Guillemets typographiques fermants. => Si Apache, MySQL, PHP, PhpMyAdmin et Symfony sont déjà installés et configurés, sauter la section "Première installation" et passer à la section "[[#installer_un_nouveau_projet|Installer un nouveau projet]]".

30 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://apache2,apache2-doc| Apache et sa documentation]].
30 Mot inconnu : apache2 => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://apache2,apache2-doc| Apache et sa documentation]].
30 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://apache2,apache2-doc| Apache et sa documentation]].
30 Mot inconnu : apache2-doc => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://apache2,apache2-doc| Apache et sa documentation]].

32 Il manque un espace insécable. => Vérification du fonctionnement d'Apache en ouvrant votre navigateur internet à l'adresse Web suivante :

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://localhost/

36 Il manque un espace insécable. => Si tout s'est bien passé, vous devriez voir une page Web dans laquelle s'affiche le texte :

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   it works!
38 Mot inconnu : it =>   it works!
38 Mot inconnu : works =>   it works!
38 Il manque un espace insécable. =>   it works!

40 Guillemets typographiques ouvrants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard.
40 Guillemets typographiques fermants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard.

42 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour activer le mode en lecture et écriture "mod_rewrite" d'Apache :
42 Mot inconnu : mod_rewrite => Pour activer le mode en lecture et écriture "mod_rewrite" d'Apache :
42 Guillemets typographiques fermants. => Pour activer le mode en lecture et écriture "mod_rewrite" d'Apache :
42 Il manque un espace insécable. => Pour activer le mode en lecture et écriture "mod_rewrite" d'Apache :

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo a2enmod rewrite
44 Mot inconnu : sudo =>   sudo a2enmod rewrite
44 Mot inconnu : a2enmod =>   sudo a2enmod rewrite

46 Mot inconnu : MySQL => ==== Installer MySQL ====

48 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://mysql-server|le serveur de base de données MySQL]].
48 Mot inconnu : mysql-server => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://mysql-server|le serveur de base de données MySQL]].
48 Mot inconnu : MySQL => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://mysql-server|le serveur de base de données MySQL]].

50 Mot inconnu : root => À la fin de l'installation, une fenêtre vous demande de choisir le mot de passe pour l'utilisateur root de MySQL.
50 Mot inconnu : MySQL => À la fin de l'installation, une fenêtre vous demande de choisir le mot de passe pour l'utilisateur root de MySQL.

52 Guillemets typographiques ouvrants. => Entrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" et valider par la touche "Entrer".
52 Mot inconnu : MySQL => Entrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" et valider par la touche "Entrer".
52 Mot inconnu : Root => Entrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" et valider par la touche "Entrer".
52 Guillemets typographiques fermants. => Entrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" et valider par la touche "Entrer".
52 Guillemets typographiques ouvrants. => Entrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" et valider par la touche "Entrer".
52 Guillemets typographiques fermants. => Entrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" et valider par la touche "Entrer".

54 Guillemets typographiques ouvrants. => Enregistrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" pour le retrouver au besoin.
54 Mot inconnu : MySQL => Enregistrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" pour le retrouver au besoin.
54 Mot inconnu : Root => Enregistrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" pour le retrouver au besoin.
54 Guillemets typographiques fermants. => Enregistrer ce nouveau mot de passe pour ce nouveau compte "MySQL Root" pour le retrouver au besoin.

56 Confusion probable. Dans cette locution, il faut employer “ce”. => Si cela n'est pas déjà dans votre habitude, je vous recommande d'enregistrer tous vos mots de passe dans un fichier Writer d'OpenOffice et d'enregistrer ce fichier avec un mot de passe. Pour se faire, dans OpenOffice, menu Fichier -> Enregistrer sous..., cocher la boîte "Enregistrer avec mot de passe".
56 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si cela n'est pas déjà dans votre habitude, je vous recommande d'enregistrer tous vos mots de passe dans un fichier Writer d'OpenOffice et d'enregistrer ce fichier avec un mot de passe. Pour se faire, dans OpenOffice, menu Fichier -> Enregistrer sous..., cocher la boîte "Enregistrer avec mot de passe".
56 Guillemets typographiques ouvrants. => Si cela n'est pas déjà dans votre habitude, je vous recommande d'enregistrer tous vos mots de passe dans un fichier Writer d'OpenOffice et d'enregistrer ce fichier avec un mot de passe. Pour se faire, dans OpenOffice, menu Fichier -> Enregistrer sous..., cocher la boîte "Enregistrer avec mot de passe".
56 Guillemets typographiques fermants. => Si cela n'est pas déjà dans votre habitude, je vous recommande d'enregistrer tous vos mots de passe dans un fichier Writer d'OpenOffice et d'enregistrer ce fichier avec un mot de passe. Pour se faire, dans OpenOffice, menu Fichier -> Enregistrer sous..., cocher la boîte "Enregistrer avec mot de passe".

58 Guillemets typographiques ouvrants. => Par exemple, pour le mot de passe de "MySQL Root", j'ai les lignes suivantes dans mon fichier
58 Mot inconnu : MySQL => Par exemple, pour le mot de passe de "MySQL Root", j'ai les lignes suivantes dans mon fichier
58 Mot inconnu : Root => Par exemple, pour le mot de passe de "MySQL Root", j'ai les lignes suivantes dans mon fichier
58 Guillemets typographiques fermants. => Par exemple, pour le mot de passe de "MySQL Root", j'ai les lignes suivantes dans mon fichier

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   MySQL :
60 Mot inconnu : MySQL =>   MySQL :
60 Il manque un espace insécable. =>   MySQL :

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Nom d'utilisateur                 : Root
61 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Nom d'utilisateur                 : Root
61 Il manque un espace insécable. =>   Nom d'utilisateur                 : Root
61 Mot inconnu : Root =>   Nom d'utilisateur                 : Root

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Mot de passe                      : 12345678
62 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Mot de passe                      : 12345678
62 Il manque un espace insécable. =>   Mot de passe                      : 12345678
62 Formatage des grands nombres. =>   Mot de passe                      : 12345678

66 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5,libapache2-mod-php5,php5-mysql|divers paquets pour la programmation en PHP5]].
66 Mot inconnu : php5 => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5,libapache2-mod-php5,php5-mysql|divers paquets pour la programmation en PHP5]].
66 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5,libapache2-mod-php5,php5-mysql|divers paquets pour la programmation en PHP5]].
66 Mot inconnu : libapache2-mod-php5 => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5,libapache2-mod-php5,php5-mysql|divers paquets pour la programmation en PHP5]].
66 Mot inconnu : php5-mysql => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5,libapache2-mod-php5,php5-mysql|divers paquets pour la programmation en PHP5]].
66 Mot inconnu : PHP5 => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5,libapache2-mod-php5,php5-mysql|divers paquets pour la programmation en PHP5]].

68 Mot inconnu : apache2 => Éditer le fichier apache2.conf pour y ajouter le nom (adresse) du serveur :
68 Il manque un espace. => Éditer le fichier apache2.conf pour y ajouter le nom (adresse) du serveur :
68 Il manque un espace insécable. => Éditer le fichier apache2.conf pour y ajouter le nom (adresse) du serveur :

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf
70 Mot inconnu : sudo =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf
70 Mot inconnu : kate =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf

72 Il manque un espace insécable. => Ajouter à la fin du fichier, la ligne suivante :

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ServerName 127.0.0.1
74 Mot inconnu : ServerName =>   ServerName 127.0.0.1

78 Mot inconnu : apache2 => Pour que ce changement soit pris en compte, il faut recharger le serveur apache2 avec la commande suivante dans un terminal :
78 Il manque un espace insécable. => Pour que ce changement soit pris en compte, il faut recharger le serveur apache2 avec la commande suivante dans un terminal :

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/apache2 reload
80 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/apache2 reload
80 Mot inconnu : reload =>   sudo /etc/init.d/apache2 reload

82 Mot inconnu : PHP5 => ==== Vérification du bon fonctionnement de PHP5 ====

84 Guillemets typographiques ouvrants. => Nous allons créer un programme PHP, le fichier "phpinfo.php" nous sera très utile pour nous renseigner sur l'installation et la configuration de PHP. Il est très simple, mais permettra de savoir du coût si PHP est correctement installé et fonctionnel.
84 Mot inconnu : phpinfo => Nous allons créer un programme PHP, le fichier "phpinfo.php" nous sera très utile pour nous renseigner sur l'installation et la configuration de PHP. Il est très simple, mais permettra de savoir du coût si PHP est correctement installé et fonctionnel.
84 Mot inconnu : php => Nous allons créer un programme PHP, le fichier "phpinfo.php" nous sera très utile pour nous renseigner sur l'installation et la configuration de PHP. Il est très simple, mais permettra de savoir du coût si PHP est correctement installé et fonctionnel.
84 Guillemets typographiques fermants. => Nous allons créer un programme PHP, le fichier "phpinfo.php" nous sera très utile pour nous renseigner sur l'installation et la configuration de PHP. Il est très simple, mais permettra de savoir du coût si PHP est correctement installé et fonctionnel.

86 Il manque un espace insécable. => Créez le fichier /var/www/phpinfo.php avec la commande suivante dans un terminal :

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo kate /var/www/phpinfo.php
88 Mot inconnu : sudo =>   sudo kate /var/www/phpinfo.php
88 Mot inconnu : kate =>   sudo kate /var/www/phpinfo.php

90 Il manque un espace insécable. => Copiez-y le code suivant :

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <?php
92 Il manque un espace. =>   <?php
92 Mot inconnu : php =>   <?php

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       phpinfo();
93 Mot inconnu : phpinfo =>       phpinfo();

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ?>
94 Il manque un espace insécable. =>   ?>

96 Mot inconnu : apache2 => Rééditer le fichier apache2.conf :
96 Il manque un espace. => Rééditer le fichier apache2.conf :
96 Il manque un espace insécable. => Rééditer le fichier apache2.conf :

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf
98 Mot inconnu : sudo =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf
98 Mot inconnu : kate =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf

100 Il manque un espace insécable. => Copiez à la fin du fichier les lignes suivantes :

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   AddType application/x-httpd-php .php\\
102 Mot inconnu : AddType =>   AddType application/x-httpd-php .php\\
102 Mot inconnu : x-httpd-php =>   AddType application/x-httpd-php .php\\
102 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   AddType application/x-httpd-php .php\\
102 Mot inconnu : php =>   AddType application/x-httpd-php .php\\

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   AddType application/x-httpd-php-source .phps
103 Mot inconnu : AddType =>   AddType application/x-httpd-php-source .phps
103 Mot inconnu : x-httpd-php-source =>   AddType application/x-httpd-php-source .phps
103 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   AddType application/x-httpd-php-source .phps
103 Mot inconnu : phps =>   AddType application/x-httpd-php-source .phps

105 Mot inconnu : apache2 => Recharger le serveur apache2 :
105 Il manque un espace insécable. => Recharger le serveur apache2 :

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/apache2 reload
107 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/apache2 reload
107 Mot inconnu : reload =>   sudo /etc/init.d/apache2 reload

109 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois le fichier "phpinfo.php" créé et enregistré, il apparaitre sur la page d'index de votre serveur. Entrez son adresse Web suivante dans votre navigateur préféré :
109 Mot inconnu : phpinfo => Une fois le fichier "phpinfo.php" créé et enregistré, il apparaitre sur la page d'index de votre serveur. Entrez son adresse Web suivante dans votre navigateur préféré :
109 Mot inconnu : php => Une fois le fichier "phpinfo.php" créé et enregistré, il apparaitre sur la page d'index de votre serveur. Entrez son adresse Web suivante dans votre navigateur préféré :
109 Guillemets typographiques fermants. => Une fois le fichier "phpinfo.php" créé et enregistré, il apparaitre sur la page d'index de votre serveur. Entrez son adresse Web suivante dans votre navigateur préféré :
109 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Une fois le fichier "phpinfo.php" créé et enregistré, il apparaitre sur la page d'index de votre serveur. Entrez son adresse Web suivante dans votre navigateur préféré :

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://localhost/phpinfo.php

113 Guillemets typographiques ouvrants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !
113 Guillemets typographiques fermants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !
113 Il manque un espace insécable. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !

115 Mot inconnu : MySQL => ==== Sécurisation de MySQL ====

117 Mot inconnu : MySQL => Pour l'instant, on peut accéder aux bases de données MySQL avec le compte "root" et sans mot de passe, ce qui n'est pas très prudent et sécuritaire. Nous allons donc sécuriser un peu le serveur.
117 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour l'instant, on peut accéder aux bases de données MySQL avec le compte "root" et sans mot de passe, ce qui n'est pas très prudent et sécuritaire. Nous allons donc sécuriser un peu le serveur.
117 Mot inconnu : root => Pour l'instant, on peut accéder aux bases de données MySQL avec le compte "root" et sans mot de passe, ce qui n'est pas très prudent et sécuritaire. Nous allons donc sécuriser un peu le serveur.
117 Guillemets typographiques fermants. => Pour l'instant, on peut accéder aux bases de données MySQL avec le compte "root" et sans mot de passe, ce qui n'est pas très prudent et sécuritaire. Nous allons donc sécuriser un peu le serveur.

119 Il manque un espace insécable. => Si vous avez une erreur comme celle-là :

125 Mot inconnu : MySQL => lancer MySQL avant de faire ces manipulations avec la commande suivante dans un terminal :
125 Il manque un espace insécable. => lancer MySQL avant de faire ces manipulations avec la commande suivante dans un terminal :

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/mysql start
127 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/mysql start
127 Mot inconnu : start =>   sudo /etc/init.d/mysql start

129 Accord de genre erroné : « scripte » est féminin. => Exécutons le scripte de sécurisation avec la commande suivante dans un terminal :
129 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. => Exécutons le scripte de sécurisation avec la commande suivante dans un terminal :
129 Il manque un espace insécable. => Exécutons le scripte de sécurisation avec la commande suivante dans un terminal :

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo mysql_secure_installation
131 Mot inconnu : sudo =>   sudo mysql_secure_installation
131 Mot inconnu : mysql_secure_installation =>   sudo mysql_secure_installation

135 Il manque un espace insécable. => À la question :

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Enter current password for root (enter for none):
137 Mot inconnu : current =>   Enter current password for root (enter for none):
137 Mot inconnu : password =>   Enter current password for root (enter for none):
137 Mot inconnu : root =>   Enter current password for root (enter for none):

139 Mot inconnu : MySQL => Il faut un mot de passe pour bien exécuter le script. Le mot de passe demandé précédemment en fin d'installation de MySQL est ce mot de passe root, il faut donc entrer celui-ci.
139 Mot inconnu : root => Il faut un mot de passe pour bien exécuter le script. Le mot de passe demandé précédemment en fin d'installation de MySQL est ce mot de passe root, il faut donc entrer celui-ci.

141 Guillemets typographiques ouvrants. => Validez votre entrée avec la touche "Entrée".
141 Guillemets typographiques fermants. => Validez votre entrée avec la touche "Entrée".

143 Il manque un espace insécable. => À la question :

150 Guillemets typographiques ouvrants. => Appuyez sur la touche "Entrée" pour entrer un mot de passe.
150 Guillemets typographiques fermants. => Appuyez sur la touche "Entrée" pour entrer un mot de passe.

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   New password:
152 Mot inconnu : password =>   New password:
152 Il manque un espace insécable. =>   New password:

154 Guillemets typographiques ouvrants. => Entrez le mot de passe de votre choix et validez par la touche "Entrée".
154 Guillemets typographiques fermants. => Entrez le mot de passe de votre choix et validez par la touche "Entrée".

156 Il manque un espace insécable. => À la question :

167 Il manque un espace insécable. => Appuyez sur la touche « Entrée » pour supprimer l'utilisateur anonyme créé lors de l'installation.
167 Il manque un espace insécable. => Appuyez sur la touche « Entrée » pour supprimer l'utilisateur anonyme créé lors de l'installation.

169 Il manque un espace insécable. => À la question :

177 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".
177 Guillemets typographiques fermants. => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".
177 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".
177 Mot inconnu : root => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".
177 Guillemets typographiques fermants. => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".
177 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".
177 Guillemets typographiques fermants. => Vous n'avez pas besoin d'administrer votre base de données à distance pour le moment, ce qui devrait être le cas de la plupart des utilisateurs. Validez par la touche "Entrée". Ainsi, l'utilisateur "root" ne pourra se connecter qu'en local. Sinon tapez la touche "n".

179 Il manque un espace insécable. => À la question :

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Mot inconnu : Remove =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Mot inconnu : database =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Mot inconnu : and =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Mot inconnu : access =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Mot inconnu : to =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Mot inconnu : it =>   Remove test database and access to it? [Y/n]
181 Il manque un espace insécable. =>   Remove test database and access to it? [Y/n]

183 Guillemets typographiques ouvrants. => Validez par la touche "Entrée" pour supprimer la base de données de test créée lors de l'installation.
183 Guillemets typographiques fermants. => Validez par la touche "Entrée" pour supprimer la base de données de test créée lors de l'installation.

185 Il manque un espace insécable. => À la question :

193 Guillemets typographiques ouvrants. => Validez par la touche "Entrée" pour prendre en compte les changements que vous venez de faire et les appliquer immédiatement.
193 Guillemets typographiques fermants. => Validez par la touche "Entrée" pour prendre en compte les changements que vous venez de faire et les appliquer immédiatement.

195 Mot inconnu : PhpMyAdmin => ==== Installer PhpMyAdmin ====

197 Il manque un espace insécable. => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.
197 Mot inconnu : PhpMyAdmin => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.
197 Guillemets typographiques ouvrants. => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.
197 Mot inconnu : apache2 => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.
197 Guillemets typographiques fermants. => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.
197 Accord de genre erroné : « sélectionné » est masculin. => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.
197 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. => ATTENTION : Pendant l'installation de PhpMyAdmin, il vous sera demandé de choisir le serveur Web à configurer. Choisissez avec les touches Flèche vers le haut et Flèche vers le bas la ligne "apache2" et appuyant sur la barre d'espacement la sélectionné cette entrée.

199 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://PhpMyAdmin|PhpMyAdmin]].

201 Mot inconnu : PhpMyAdmin => Pour vérifier le bon fonctionnement de PhpMyAdmin, rendez-vous à l'URL :
201 Il manque un espace insécable. => Pour vérifier le bon fonctionnement de PhpMyAdmin, rendez-vous à l'URL :

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://localhost/phpmyadmin/

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

205 Mot inconnu : not => si vous tombez sur une page (not found), Tapez la command
205 Mot inconnu : found => si vous tombez sur une page (not found), Tapez la command
205 Mot inconnu : command => si vous tombez sur une page (not found), Tapez la command

207 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf 
207 Mot inconnu : sudo =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf 
207 Mot inconnu : kate =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf 
207 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   sudo kate /etc/apache2/apache2.conf 

209 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => et ajoutez à la fin un nouveau ligne 

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

211 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Include /etc/phpmyadmin/apache.conf
211 Mot inconnu : Include =>   Include /etc/phpmyadmin/apache.conf

212 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

214 Mot inconnu : PhpMyAdmin => Vous arriverez alors sur la page d'authentification de PhpMyAdmin. Entrez alors votre non de compte qui est

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   root
216 Mot inconnu : root =>   root

218 Mot inconnu : MySQL => et le mot de passe choisi lors de la sécurisation de MySQL

220 Il manque un espace insécable. => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : dupont => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : dupont => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Guillemets typographiques ouvrants. => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : root => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Guillemets typographiques fermants. => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : Access => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : denied => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Guillemets typographiques ouvrants. => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : root => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Mot inconnu : localhost => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.
220 Guillemets typographiques fermants. => Remarque : si votre compte est dupont ne pas mettre dupont comme utilisateur, mais "root" puis le mot de passe sinon vous risquez d'avoir l'erreur #1045 - Access denied for user 'root'@'localhost' en tentant d'accéder à vos bases de données.

222 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Si tout s'est bien passé, vous devriez être connecté à PhpMyAdmin et pouvoir créer et gérer vos bases de données.
222 Mot inconnu : PhpMyAdmin => - Si tout s'est bien passé, vous devriez être connecté à PhpMyAdmin et pouvoir créer et gérer vos bases de données.

223 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Mot inconnu : PhpMyAdmin => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Mot inconnu : MyPhpAdmin => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Il manque un espace insécable. => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Guillemets isolés. => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Mot inconnu : sudo => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Il manque un espace à côté du tiret. => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "
223 Guillemets fermants. => - Si vous arrivez pas à vous connecter à PhpMyAdmin il faut créer un lien symbolique vers MyPhpAdmin, il faut juste faire la commande suivante: " sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin /var/www/phpmyadmin "

224 Mot inconnu : MySQL => Il existe déjà deux bases de données, n'y touchez pas. Elles servent au bon fonctionnement de MySQL.

226 Guillemets typographiques ouvrants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !
226 Guillemets typographiques fermants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !
226 Il manque un espace insécable. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !

232 Il manque un espace insécable. => Le répertoire contenant les sites lus par Apache est par défaut le suivant :

234 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /var/www/

236 Il manque un espace insécable. => Ses droits par défaut sont :

238 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   propriétaire=root
238 Mot inconnu : root =>   propriétaire=root

239 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   group=root
239 Mot inconnu : group =>   group=root
239 Mot inconnu : root =>   group=root

240 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   droits rwXr-Xr-X
240 Mot inconnu : rwXr-Xr-X =>   droits rwXr-Xr-X

244 Guillemets typographiques ouvrants. => Le groupe utilisateur pour Apache est "www-data".
244 Guillemets typographiques fermants. => Le groupe utilisateur pour Apache est "www-data".

246 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour accéder aux fichiers qu'il doit lire, Apache utilise donc en standard le droit "r", mais seul root peut modifier ces fichiers, ce qui n'est pas très pratique. Un ajustement de la politique des droits permet de faciliter l'utilisation de ce répertoire.
246 Guillemets typographiques fermants. => Pour accéder aux fichiers qu'il doit lire, Apache utilise donc en standard le droit "r", mais seul root peut modifier ces fichiers, ce qui n'est pas très pratique. Un ajustement de la politique des droits permet de faciliter l'utilisation de ce répertoire.
246 Mot inconnu : root => Pour accéder aux fichiers qu'il doit lire, Apache utilise donc en standard le droit "r", mais seul root peut modifier ces fichiers, ce qui n'est pas très pratique. Un ajustement de la politique des droits permet de faciliter l'utilisation de ce répertoire.

248 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut commencer par s'ajouter au groupe d'Apache, le groupe "www-data", alors dans un terminal, on exécute la commande suivante :
248 Guillemets typographiques fermants. => Il faut commencer par s'ajouter au groupe d'Apache, le groupe "www-data", alors dans un terminal, on exécute la commande suivante :
248 Il manque un espace insécable. => Il faut commencer par s'ajouter au groupe d'Apache, le groupe "www-data", alors dans un terminal, on exécute la commande suivante :

250 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo addgroup $USER www-data
250 Mot inconnu : sudo =>   sudo addgroup $USER www-data
250 Mot inconnu : addgroup =>   sudo addgroup $USER www-data

252 Il manque un espace insécable. => Par la suite, on modifie les droits du dossier et des fichiers avec les commandes suivantes :

254 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo chown -R www-data:www-data /var/www
254 Mot inconnu : sudo =>   sudo chown -R www-data:www-data /var/www
254 Mot inconnu : chown =>   sudo chown -R www-data:www-data /var/www
254 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo chown -R www-data:www-data /var/www
254 Il manque un espace. =>   sudo chown -R www-data:www-data /var/www

255 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo chmod -R 770 /var/www
255 Mot inconnu : sudo =>   sudo chmod -R 770 /var/www
255 Mot inconnu : chmod =>   sudo chmod -R 770 /var/www
255 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo chmod -R 770 /var/www

257 Mot inconnu : Dolpin => Il faut actualiser fermer et rouvrir votre gestionnaire de fichiers (Dolpin ou Konqueror) pour que cela soit pris en compte.
257 Mot inconnu : Konqueror => Il faut actualiser fermer et rouvrir votre gestionnaire de fichiers (Dolpin ou Konqueror) pour que cela soit pris en compte.

259 Mot inconnu : MySQL => Vous avez maintenant un serveur Apache gérant le PHP avec des bases de données MySQL.

261 Mot inconnu : Symfony => ==== Installer Symfony ====

263 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Mot inconnu : php5-symfony => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Mot inconnu : php-pear => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Mot inconnu : php5-cli => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Mot inconnu : php5-xsl => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Guillemets typographiques ouvrants. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Guillemets typographiques fermants. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].
263 Mot inconnu : Symfony => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez]] [[apt://php5-symfony,php-pear,php5-cli php5-xsl|des paquets et dépendances pour le cadre de travail "framework" Symfony]].

265 Mot inconnu : Symfony => Pour configurer Symfony avec PEAR, entrer les commandes :
265 Mot inconnu : PEAR => Pour configurer Symfony avec PEAR, entrer les commandes :

267 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo pear channel-discover pear.symfony-project.com
267 Mot inconnu : sudo =>   sudo pear channel-discover pear.symfony-project.com
267 Mot inconnu : pear =>   sudo pear channel-discover pear.symfony-project.com
267 Mot inconnu : channel-discover =>   sudo pear channel-discover pear.symfony-project.com
267 Mot inconnu : pear =>   sudo pear channel-discover pear.symfony-project.com
267 Mot inconnu : symfony-project =>   sudo pear channel-discover pear.symfony-project.com

269 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo pear install symfony/symfony
269 Mot inconnu : sudo =>   sudo pear install symfony/symfony
269 Mot inconnu : pear =>   sudo pear install symfony/symfony
269 Mot inconnu : install =>   sudo pear install symfony/symfony
269 Mot inconnu : symfony =>   sudo pear install symfony/symfony
269 Mot inconnu : symfony =>   sudo pear install symfony/symfony

271 Il manque un espace insécable. => Si tout s'est bien passé, vous aurez le message suivant :

273 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Mot inconnu : install =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Mot inconnu : ok =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Il manque un espace insécable. =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Mot inconnu : channel =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Mot inconnu : pear =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Mot inconnu : symfony-project =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x
273 Mot inconnu : symfony-1 =>   install ok: channel://pear.symfony-project.com/symfony-1.x.x

274 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

275 Mot inconnu : comand => Tapez cette comand dans le terminal :
275 Il manque un espace insécable. => Tapez cette comand dans le terminal :

277 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo pear install --alldeps http://phing.info/pear/phing-current.tgz 
277 Mot inconnu : sudo =>   sudo pear install --alldeps http://phing.info/pear/phing-current.tgz 
277 Mot inconnu : pear =>   sudo pear install --alldeps http://phing.info/pear/phing-current.tgz 
277 Mot inconnu : install =>   sudo pear install --alldeps http://phing.info/pear/phing-current.tgz 
277 Mot inconnu : alldeps =>   sudo pear install --alldeps http://phing.info/pear/phing-current.tgz 
277 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   sudo pear install --alldeps http://phing.info/pear/phing-current.tgz 

279 Mot inconnu : Symfony => Nous avons un premier niveau d'aide pour Symfony avec la commande suivante :
279 Il manque un espace insécable. => Nous avons un premier niveau d'aide pour Symfony avec la commande suivante :

281 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony
281 Mot inconnu : symfony =>   symfony

283 Mot inconnu : Symfony => La commande suivante nous donne la version installée de Symfony :
283 Il manque un espace insécable. => La commande suivante nous donne la version installée de Symfony :

285 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony -V
285 Mot inconnu : symfony =>   symfony -V
285 Il manque un espace à côté du tiret. =>   symfony -V

287 Mot inconnu : Symfony => C'est tout ce qu'il faut pour Symfony !
287 Il manque un espace insécable. => C'est tout ce qu'il faut pour Symfony !

293 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Mot inconnu : projet01 => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Guillemets typographiques fermants. => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Mot inconnu : projet01 => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Guillemets typographiques fermants. => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).
293 Mot inconnu : projet01 => Pour notre exemple, nous créons le projet "projet01", dans le dossier "projet01" de votre dossier utilisateur principal (/home/votre_nom_d'utilisateur/projet01).

295 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo mkdir /home/votre_nom_d'utilisateur/projet01
295 Mot inconnu : sudo =>   sudo mkdir /home/votre_nom_d'utilisateur/projet01
295 Mot inconnu : mkdir =>   sudo mkdir /home/votre_nom_d'utilisateur/projet01
295 Guillemets typographiques ouvrants. =>   sudo mkdir /home/votre_nom_d'utilisateur/projet01
295 Mot inconnu : projet01 =>   sudo mkdir /home/votre_nom_d'utilisateur/projet01

297 Il manque un espace insécable. => Chez moi, cela pourrait donner comme chemin de dossier ce qui suit :

299 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /home/rene/projet01

310 Il manque un espace insécable. => Ouvrer le fichier /etc/hosts avec la commande suivante dans un terminal :

312 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo kate /etc/hosts
312 Mot inconnu : sudo =>   sudo kate /etc/hosts
312 Mot inconnu : kate =>   sudo kate /etc/hosts

314 Mot inconnu : projet01 => Puis ajoutez à la fin de la ligne qui commence par "127.0.0.1", le nom de domaine de notre projet01 :
314 Il manque un espace insécable. => Puis ajoutez à la fin de la ligne qui commence par "127.0.0.1", le nom de domaine de notre projet01 :

316 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   dev.projet01.com

320 Guillemets typographiques ouvrants. => Créez un nouveau fichier "projet01" pour le serveur virtuel Apache avec la commande suivante dans un terminal :
320 Mot inconnu : projet01 => Créez un nouveau fichier "projet01" pour le serveur virtuel Apache avec la commande suivante dans un terminal :
320 Guillemets typographiques fermants. => Créez un nouveau fichier "projet01" pour le serveur virtuel Apache avec la commande suivante dans un terminal :
320 Il manque un espace insécable. => Créez un nouveau fichier "projet01" pour le serveur virtuel Apache avec la commande suivante dans un terminal :

322 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo kate /etc/apache2/sites-available/projet01
322 Mot inconnu : sudo =>   sudo kate /etc/apache2/sites-available/projet01
322 Mot inconnu : kate =>   sudo kate /etc/apache2/sites-available/projet01

324 Guillemets typographiques ouvrants. => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :
324 Mot inconnu : rene => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :
324 Guillemets typographiques fermants. => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :
324 Mot inconnu : votre_nom_utilisateur => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :
324 Mot inconnu : projet01 => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :
324 Mot inconnu : votre_dossier_projet => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :
324 Il manque un espace insécable. => Copiez-y les lignes suivantes en remplacent le mot "rene" par votre_nom_utilisateur et projet01 par votre_dossier_projet :

343 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

344 Il manque un espace insécable. => Activons ce nouveau domaine avec la commande suivante dans un terminal :

346 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo a2ensite projet01
346 Mot inconnu : sudo =>   sudo a2ensite projet01
346 Mot inconnu : a2ensite =>   sudo a2ensite projet01
346 Mot inconnu : projet01 =>   sudo a2ensite projet01

347 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

348 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

349 Il manque un espace insécable. => Pour que ces changements soient pris en compte, il faut relancer le serveur Apache avec la commande suivante :

351 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/apache2 restart
351 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/apache2 restart
351 Mot inconnu : restart =>   sudo /etc/init.d/apache2 restart

355 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   dev.projet01.com

357 Guillemets typographiques ouvrants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !
357 Guillemets typographiques fermants. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !
357 Il manque un espace insécable. => Je vous suggère d'ajouter cette adresse à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard !

361 Guillemets typographiques ouvrants. => Assurez-vous d'être à la racine du dossier "projet01" !
361 Mot inconnu : projet01 => Assurez-vous d'être à la racine du dossier "projet01" !
361 Guillemets typographiques fermants. => Assurez-vous d'être à la racine du dossier "projet01" !
361 Il manque un espace insécable. => Assurez-vous d'être à la racine du dossier "projet01" !

363 Mot inconnu : Symfony => Créons maintenant le canevas de base avec Symfony avec la commande suivante dans le terminal :
363 Il manque un espace insécable. => Créons maintenant le canevas de base avec Symfony avec la commande suivante dans le terminal :

365 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : sudo =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : symfony =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : generate =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Il manque un espace. =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : project =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : projet01 =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : orm =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel
365 Mot inconnu : Propel =>   sudo symfony generate:project projet01 --orm=Propel

366 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

367 Mot inconnu : sudo => Si vous avez un message d'avertissement pensez à avoir les droits (sudo) car symfony ne dit toujours qu'il faut avoir les permissions
367 Mot inconnu : symfony => Si vous avez un message d'avertissement pensez à avoir les droits (sudo) car symfony ne dit toujours qu'il faut avoir les permissions

369 Mot inconnu : symfony => Cette commande génère la structure par défaut des répertoires et crée les fichiers nécessaires d'un projet symfony.

372 Mot inconnu : apps => | apps | Contient les applications du projet |

375 Mot inconnu : lib => | lib | Les librairies et classes du projet |

381 Il manque un espace insécable. => Pourquoi autant de fichiers ? Un des bénéfices est de standardiser les développements. Grâce à cette structure par défaut des fichiers et répertoires de symfony, n'importe quel développeur connaissant symfony peut reprendre n'importe quel projet. Il pourra naviguer dans le code, de fixer les bogues, et d'ajouter de nouvelles fonctionnalités, etc.
381 Mot inconnu : symfony => Pourquoi autant de fichiers ? Un des bénéfices est de standardiser les développements. Grâce à cette structure par défaut des fichiers et répertoires de symfony, n'importe quel développeur connaissant symfony peut reprendre n'importe quel projet. Il pourra naviguer dans le code, de fixer les bogues, et d'ajouter de nouvelles fonctionnalités, etc.
381 Mot inconnu : symfony => Pourquoi autant de fichiers ? Un des bénéfices est de standardiser les développements. Grâce à cette structure par défaut des fichiers et répertoires de symfony, n'importe quel développeur connaissant symfony peut reprendre n'importe quel projet. Il pourra naviguer dans le code, de fixer les bogues, et d'ajouter de nouvelles fonctionnalités, etc.

383 Mot inconnu : symfony => À la racine du projet, un raccourci la commande symfony y est pour faciliter l'écriture des commandes lorsque vous exécutez une tâche dans le terminal. Toutes les commandes symfony doivent maintenant être exécutées à partir du répertoire racine du projet, sauf indication contraire.
383 Mot inconnu : symfony => À la racine du projet, un raccourci la commande symfony y est pour faciliter l'écriture des commandes lorsque vous exécutez une tâche dans le terminal. Toutes les commandes symfony doivent maintenant être exécutées à partir du répertoire racine du projet, sauf indication contraire.

387 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => D’abord assurez vous que vous situés sous le répertoire projet symfone, dans notre cas projet01 :
387 Après “vous”, le verbe ne devrait pas être un participe passé. => D’abord assurez vous que vous situés sous le répertoire projet symfone, dans notre cas projet01 :
387 Mot inconnu : symfone => D’abord assurez vous que vous situés sous le répertoire projet symfone, dans notre cas projet01 :
387 Mot inconnu : projet01 => D’abord assurez vous que vous situés sous le répertoire projet symfone, dans notre cas projet01 :
387 Il manque un espace insécable. => D’abord assurez vous que vous situés sous le répertoire projet symfone, dans notre cas projet01 :

389 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd /home/nomVotrePC/projet01

391 Mot inconnu : frontend => Créons l'application frontend en exécutant la commande suivante :
391 Il manque un espace insécable. => Créons l'application frontend en exécutant la commande suivante :

392 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : sudo =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : symfony =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : generate =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Il manque un espace. =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : app =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : escaping-strategy =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : csrf-secret =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : ecret =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend
392 Mot inconnu : frontend =>   sudo symfony generate:app --escaping-strategy=on --csrf-secret=Unique$ecret frontend

394 Mot inconnu : apps => Cette commande crée la structure par défaut des répertoires de l'application dans le dossier apps/frontend.
394 Mot inconnu : frontend => Cette commande crée la structure par défaut des répertoires de l'application dans le dossier apps/frontend.

398 Mot inconnu : lib => | lib | Les librairies et classes de l'application |

399 Pas d’espace après ce signe. => | modules | Le code de l'application ( MVC ) |
399 Mot inconnu : MVC => | modules | Le code de l'application ( MVC ) |
399 Pas d’espace avant ce signe. => | modules | Le code de l'application ( MVC ) |

400 Mot inconnu : templates => | templates | Les gabarits principaux |

402 Mot inconnu : escaping-strategy => Avec cette commande nous avons passé deux paramètres en options pour la sécurité, "--escaping-strategy" pour activer les échappements pour prévenir des attaques XSS et "--csrf-secret" pour activer les jetons de sessions des formulaires pour prévenir des attaques CSRF.
402 Guillemets typographiques fermants. => Avec cette commande nous avons passé deux paramètres en options pour la sécurité, "--escaping-strategy" pour activer les échappements pour prévenir des attaques XSS et "--csrf-secret" pour activer les jetons de sessions des formulaires pour prévenir des attaques CSRF.
402 Mot inconnu : XSS => Avec cette commande nous avons passé deux paramètres en options pour la sécurité, "--escaping-strategy" pour activer les échappements pour prévenir des attaques XSS et "--csrf-secret" pour activer les jetons de sessions des formulaires pour prévenir des attaques CSRF.
402 Mot inconnu : csrf-secret => Avec cette commande nous avons passé deux paramètres en options pour la sécurité, "--escaping-strategy" pour activer les échappements pour prévenir des attaques XSS et "--csrf-secret" pour activer les jetons de sessions des formulaires pour prévenir des attaques CSRF.
402 Guillemets typographiques fermants. => Avec cette commande nous avons passé deux paramètres en options pour la sécurité, "--escaping-strategy" pour activer les échappements pour prévenir des attaques XSS et "--csrf-secret" pour activer les jetons de sessions des formulaires pour prévenir des attaques CSRF.
402 Mot inconnu : CSRF => Avec cette commande nous avons passé deux paramètres en options pour la sécurité, "--escaping-strategy" pour activer les échappements pour prévenir des attaques XSS et "--csrf-secret" pour activer les jetons de sessions des formulaires pour prévenir des attaques CSRF.

404 Mot inconnu : Symfony => En passant ces deux options, nous avons sécurisé le développement des deux plus courantes vulnérabilités trouvées sur le web. Symfony va automatiquement prendre les mesures de sécurité pour nous.

406 Mot inconnu : symfony => Lors de la portabilité du projet sur hébergement sur le Web, nous changerons le chemin absolu de l'installation de symfony par un chemin relatif.

408 Il manque un espace insécable. => Pour ce faire, vous ouvrirez le fichier requis avec la commande :

410 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   kate config/ProjectConfiguration.class.php
410 Mot inconnu : kate =>   kate config/ProjectConfiguration.class.php

412 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => Remplacerez la ligne :
412 Il manque un espace insécable. => Remplacerez la ligne :

414 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   require_once '/usr/share/php/symfony/autoload/sfCoreAutoload.class.php';
414 Mot inconnu : require_once =>   require_once '/usr/share/php/symfony/autoload/sfCoreAutoload.class.php';

416 Mot inconnu : Symfony => Par la ligne suivante qui est un chemin relatif si vous y copier le dossier de l'archive de Symfony dans le dossier /home/rene/projet01/lib/vendor :
416 Il manque un espace insécable. => Par la ligne suivante qui est un chemin relatif si vous y copier le dossier de l'archive de Symfony dans le dossier /home/rene/projet01/lib/vendor :

418 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   require_once dirname(__FILE__).'/../lib/vendor/symfony/lib/autoload/sfCoreAutoload.class.php';
418 Mot inconnu : require_once =>   require_once dirname(__FILE__).'/../lib/vendor/symfony/lib/autoload/sfCoreAutoload.class.php';
418 Mot inconnu : dirname =>   require_once dirname(__FILE__).'/../lib/vendor/symfony/lib/autoload/sfCoreAutoload.class.php';
418 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   require_once dirname(__FILE__).'/../lib/vendor/symfony/lib/autoload/sfCoreAutoload.class.php';
418 Mot inconnu : __FILE__ =>   require_once dirname(__FILE__).'/../lib/vendor/symfony/lib/autoload/sfCoreAutoload.class.php';
418 Typographie : un ou trois points ? =>   require_once dirname(__FILE__).'/../lib/vendor/symfony/lib/autoload/sfCoreAutoload.class.php';

422 Mot inconnu : oeil => Si vous jetez un oeil au répertoire web/, vous trouvez deux fichiers PHP, soit index.php et frontend_dev.php. Ces fichiers sont appelés front controllers. Toutes les requêtes vers l'application sont faites en passant par eux.
422 Mot inconnu : php => Si vous jetez un oeil au répertoire web/, vous trouvez deux fichiers PHP, soit index.php et frontend_dev.php. Ces fichiers sont appelés front controllers. Toutes les requêtes vers l'application sont faites en passant par eux.
422 Mot inconnu : frontend_dev => Si vous jetez un oeil au répertoire web/, vous trouvez deux fichiers PHP, soit index.php et frontend_dev.php. Ces fichiers sont appelés front controllers. Toutes les requêtes vers l'application sont faites en passant par eux.
422 Mot inconnu : php => Si vous jetez un oeil au répertoire web/, vous trouvez deux fichiers PHP, soit index.php et frontend_dev.php. Ces fichiers sont appelés front controllers. Toutes les requêtes vers l'application sont faites en passant par eux.
422 Mot inconnu : controllers => Si vous jetez un oeil au répertoire web/, vous trouvez deux fichiers PHP, soit index.php et frontend_dev.php. Ces fichiers sont appelés front controllers. Toutes les requêtes vers l'application sont faites en passant par eux.

424 Accord de nombre erroné avec « deux » : « front » devrait être au pluriel. => Mais pourquoi avoir deux front controllers alors que nous n'avons qu'une seule application ?
424 Mot inconnu : controllers => Mais pourquoi avoir deux front controllers alors que nous n'avons qu'une seule application ?
424 Il manque un espace insécable. => Mais pourquoi avoir deux front controllers alors que nous n'avons qu'une seule application ?

428 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - L'environnement de développement. C'est l'environnement utilisé par le développeur pour ajouter de nouvelles fonctionnalités, fixer les bogues, etc.

430 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - L'environnement de tests. C'est l'environnement pour tester automatiquement l'application.

432 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - L'environnement de recette. C'est l'environnement utilisé par le client pour tester l'application et faire un retour sur les bogues.

434 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - L'environnement de production. C'est l'environnement utilisé par l'utilisateur final.

440 Mot inconnu : Symfony => Dans Symfony un environnement est un jeu unique de paramètres de configuration et Symfony est installé avec trois d'entre eux : dev, test, et prod.
440 Mot inconnu : Symfony => Dans Symfony un environnement est un jeu unique de paramètres de configuration et Symfony est installé avec trois d'entre eux : dev, test, et prod.
440 Il manque un espace insécable. => Dans Symfony un environnement est un jeu unique de paramètres de configuration et Symfony est installé avec trois d'entre eux : dev, test, et prod.
440 Mot inconnu : dev => Dans Symfony un environnement est un jeu unique de paramètres de configuration et Symfony est installé avec trois d'entre eux : dev, test, et prod.

444 Il manque un espace insécable. => Ouvrer fichier du schéma de la base de données avec la commande :

446 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   kate config/schema.yml
446 Mot inconnu : kate =>   kate config/schema.yml
446 Mot inconnu : schema =>   kate config/schema.yml
446 Mot inconnu : yml =>   kate config/schema.yml

448 Il manque un espace insécable. => Copiez-y le texte suivant :

488 Mot inconnu : mysqladmin => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Mot inconnu : MySQLAdmin => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Guillemets typographiques ouvrants. => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Guillemets typographiques fermants. => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Mot inconnu : MySQLAdmin => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Guillemets typographiques ouvrants. => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Formatage des grands nombres. => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Guillemets typographiques fermants. => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :
488 Il manque un espace insécable. => Avec mysqladmin, nous créons la base de données avec la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> le commande sera :

490 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Mot inconnu : sudo =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Mot inconnu : mysqladmin =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Mot inconnu : u1111 =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Mot inconnu : p2222222 =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Mot inconnu : create =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01
490 Mot inconnu : projet01 =>   sudo mysqladmin -u1111 -p2222222 create projet01

492 Mot inconnu : Symfony => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Mot inconnu : MySQLAdmin => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Guillemets typographiques fermants. => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Mot inconnu : MySQLAdmin => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Formatage des grands nombres. => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Guillemets typographiques fermants. => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :
492 Il manque un espace insécable. => Pour indiquer à Symfony la base de données que nous utilisons pour le projet, entrons la commande suivante <B>en prenant soin de modifier la commande. Si votre nom d'utilisateur MySQLAdmin est "1111" et que votre mot de passe MySQLAdmin est "22222222"</B> la commande sera :

494 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : sudo =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : symfony =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Il manque un espace. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : database =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Guillemets typographiques ouvrants. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : mysql =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Il manque un espace. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : host =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : localhost =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Il manque un espace insécable. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Il manque un espace. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : dbname =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Mot inconnu : projet01 =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Guillemets typographiques fermants. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222
494 Formatage des grands nombres. =>   sudo symfony configure:database "mysql:host=localhost;dbname=projet01" 1111 22222222

496 Mot inconnu : schema => Avec la description de la base de données dans le fichier schema.yml, nous pouvons utiliser les tâches intégrées de l'ORM pour générer les déclarations SQL nécessaires pour créer des tables :
496 Mot inconnu : yml => Avec la description de la base de données dans le fichier schema.yml, nous pouvons utiliser les tâches intégrées de l'ORM pour générer les déclarations SQL nécessaires pour créer des tables :
496 Mot inconnu : ORM => Avec la description de la base de données dans le fichier schema.yml, nous pouvons utiliser les tâches intégrées de l'ORM pour générer les déclarations SQL nécessaires pour créer des tables :
496 Il manque un espace insécable. => Avec la description de la base de données dans le fichier schema.yml, nous pouvons utiliser les tâches intégrées de l'ORM pour générer les déclarations SQL nécessaires pour créer des tables :

498 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:build-sql
498 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:build-sql
498 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:build-sql
498 Il manque un espace. =>   symfony propel:build-sql
498 Mot inconnu : build-sql =>   symfony propel:build-sql

500 Accord de genre erroné : « déclarations » est féminin. => Cette commande génère le déclarations SQL dans le répertoire data/sql, optimisées pour le moteur de base de données que nous avons configuré.
500 Accord de nombre erroné : « déclarations » devrait être au singulier. => Cette commande génère le déclarations SQL dans le répertoire data/sql, optimisées pour le moteur de base de données que nous avons configuré.
500 Mot inconnu : sql => Cette commande génère le déclarations SQL dans le répertoire data/sql, optimisées pour le moteur de base de données que nous avons configuré.

502 Il manque un espace insécable. => Pour créer les tables dans la base de données, entrer la commande suivante dans le terminal :

504 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:insert-sql --no-confirmation
504 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:insert-sql --no-confirmation
504 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:insert-sql --no-confirmation
504 Il manque un espace. =>   symfony propel:insert-sql --no-confirmation
504 Mot inconnu : insert-sql =>   symfony propel:insert-sql --no-confirmation

506 Mot inconnu : ORM => L'ORM génère également les classes PHP qui font la correspondance entre les enregistrements des tables et les objets

508 Mot inconnu : lib => Générer les fichiers PHP qui seront utilisés pour interagir avec la base de données dans le répertoire lib/model avec la commande suivante :
508 Mot inconnu : model => Générer les fichiers PHP qui seront utilisés pour interagir avec la base de données dans le répertoire lib/model avec la commande suivante :
508 Il manque un espace insécable. => Générer les fichiers PHP qui seront utilisés pour interagir avec la base de données dans le répertoire lib/model avec la commande suivante :

510 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:build-model
510 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:build-model
510 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:build-model
510 Il manque un espace. =>   symfony propel:build-model
510 Mot inconnu : build-model =>   symfony propel:build-model

512 Mot inconnu : Propel => En navigant parmi les fichiers générés, vous avez probablement remarqué que Propel génère quatre classes par table.

514 Mot inconnu : accessors => Les valeurs des colonnes d'un enregistrement peuvent être manipulées par l'objet en utilisant un accesseur (accessors get*() méthode) ou un mutateur (mutators set*() méthode):
514 Mot inconnu : get => Les valeurs des colonnes d'un enregistrement peuvent être manipulées par l'objet en utilisant un accesseur (accessors get*() méthode) ou un mutateur (mutators set*() méthode):
514 Mot inconnu : mutators => Les valeurs des colonnes d'un enregistrement peuvent être manipulées par l'objet en utilisant un accesseur (accessors get*() méthode) ou un mutateur (mutators set*() méthode):

516 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job = new Projet01Job();
516 Mot inconnu : Projet01Job =>   $job = new Projet01Job();

517 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job->setPosition('Web developer');
517 Mot inconnu : setPosition =>   $job->setPosition('Web developer');
517 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   $job->setPosition('Web developer');
517 Mot inconnu : developer =>   $job->setPosition('Web developer');

518 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job->save();
518 Mot inconnu : save =>   $job->save();

519 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

520 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   echo $job->getPosition();
520 Mot inconnu : echo =>   echo $job->getPosition();
520 Mot inconnu : getPosition =>   echo $job->getPosition();

521 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

522 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job->delete();
522 Mot inconnu : delete =>   $job->delete();

524 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez également définir les clés étrangères en liant les objets entre eux :

526 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $category = new Projet01Category();
526 Mot inconnu : category =>   $category = new Projet01Category();
526 Mot inconnu : Projet01Category =>   $category = new Projet01Category();

527 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $category->setName('Programming');
527 Mot inconnu : category =>   $category->setName('Programming');
527 Mot inconnu : setName =>   $category->setName('Programming');
527 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   $category->setName('Programming');
527 Mot inconnu : Programming =>   $category->setName('Programming');

528 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

529 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job = new Projet01Job();
529 Mot inconnu : Projet01Job =>   $job = new Projet01Job();

530 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job->setCategory($category);
530 Mot inconnu : setCategory =>   $job->setCategory($category);
530 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   $job->setCategory($category);
530 Mot inconnu : category =>   $job->setCategory($category);

532 Mot inconnu : propel => La tâche propel:build-all est un raccourci pour exécuter les tâches que nous avons vues dans cette section et d'autres. Donc, exécutez cette tâche maintenant pour générer les formulaires et les validateurs du modèle des classes :
532 Il manque un espace. => La tâche propel:build-all est un raccourci pour exécuter les tâches que nous avons vues dans cette section et d'autres. Donc, exécutez cette tâche maintenant pour générer les formulaires et les validateurs du modèle des classes :
532 Mot inconnu : build-all => La tâche propel:build-all est un raccourci pour exécuter les tâches que nous avons vues dans cette section et d'autres. Donc, exécutez cette tâche maintenant pour générer les formulaires et les validateurs du modèle des classes :
532 Il manque un espace insécable. => La tâche propel:build-all est un raccourci pour exécuter les tâches que nous avons vues dans cette section et d'autres. Donc, exécutez cette tâche maintenant pour générer les formulaires et les validateurs du modèle des classes :

534 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:build-all
534 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:build-all
534 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:build-all
534 Il manque un espace. =>   symfony propel:build-all
534 Mot inconnu : build-all =>   symfony propel:build-all

536 Mot inconnu : propel => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Il manque un espace. => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Mot inconnu : build-all-load => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Mot inconnu : propel => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Il manque un espace. => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Mot inconnu : build-all => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Mot inconnu : propel => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Il manque un espace. => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.
536 Mot inconnu : data-load => La tâche propel:build-all-load est un raccourci pour la tâche propel:build-all suivie de la tâche propel:data-load.

538 Mot inconnu : Symfony => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Mot inconnu : require => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Mot inconnu : Symfony => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Il manque un espace insécable. => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Mot inconnu : propel => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Il manque un espace. => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Mot inconnu : build-model => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :
538 Il manque un espace insécable. => Comme nous le verrons un peu plus tard, Symfony charge automatiquement les classes PHP pour vous, ce qui signifie que vous n'avez jamais besoin d'utiliser require dans votre code. C'est une des nombreuses choses que Symfony automatise pour les développeurs, mais il y a une contre partie : Chaque fois que vous ajoutez une classe vous devez effacer le cache. Comme la tâche propel:build-model a créé de nouvelles classes, effaçons la cache :

540 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony cache:clear
540 Mot inconnu : symfony =>   symfony cache:clear
540 Il manque un espace. =>   symfony cache:clear
540 Mot inconnu : clear =>   symfony cache:clear

542 Mot inconnu : Symfony => Une tâche Symfony est composée d'un espace de nom et d'un nom de tâche. Chaque tâche a un raccourci avec le moins d'ambiguïté avec les autres tâches. La commande suivante est équivalente à cache:clear:
542 Il manque un espace. => Une tâche Symfony est composée d'un espace de nom et d'un nom de tâche. Chaque tâche a un raccourci avec le moins d'ambiguïté avec les autres tâches. La commande suivante est équivalente à cache:clear:
542 Mot inconnu : clear => Une tâche Symfony est composée d'un espace de nom et d'un nom de tâche. Chaque tâche a un raccourci avec le moins d'ambiguïté avec les autres tâches. La commande suivante est équivalente à cache:clear:
542 Il manque un espace insécable. => Une tâche Symfony est composée d'un espace de nom et d'un nom de tâche. Chaque tâche a un raccourci avec le moins d'ambiguïté avec les autres tâches. La commande suivante est équivalente à cache:clear:

544 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony cc
544 Mot inconnu : symfony =>   symfony cc
544 Mot inconnu : cc =>   symfony cc

548 Il manque un espace insécable. => Les tables ont été créées dans la base de données, mais elles sont vides. Pour chaque application web, il y a trois types de données :

550 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Les données initiales : Les données initiales sont nécessaires pour que l'application fonctionne. Par exemple, notre projet01 a besoin de catégories, sinon personne ne pourra soumettre un poste. Nous avons également besoin d'un administrateur capable de s'authentifier au backend.
550 Il manque un espace insécable. => - Les données initiales : Les données initiales sont nécessaires pour que l'application fonctionne. Par exemple, notre projet01 a besoin de catégories, sinon personne ne pourra soumettre un poste. Nous avons également besoin d'un administrateur capable de s'authentifier au backend.
550 Mot inconnu : projet01 => - Les données initiales : Les données initiales sont nécessaires pour que l'application fonctionne. Par exemple, notre projet01 a besoin de catégories, sinon personne ne pourra soumettre un poste. Nous avons également besoin d'un administrateur capable de s'authentifier au backend.
550 Mot inconnu : backend => - Les données initiales : Les données initiales sont nécessaires pour que l'application fonctionne. Par exemple, notre projet01 a besoin de catégories, sinon personne ne pourra soumettre un poste. Nous avons également besoin d'un administrateur capable de s'authentifier au backend.

552 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Les données de test : Les données de test sont nécessaires pour tester l'application. Comme développeur vous allez écrire des tests pour être certain que tout se comporte comme prévu. Le meilleur moyen est d'écrire des tests automatiques. Donc à chaque fois que vous faites des tests, vous avez besoin d'une base de données propre avec des données actualisées.
552 Il manque un espace insécable. => - Les données de test : Les données de test sont nécessaires pour tester l'application. Comme développeur vous allez écrire des tests pour être certain que tout se comporte comme prévu. Le meilleur moyen est d'écrire des tests automatiques. Donc à chaque fois que vous faites des tests, vous avez besoin d'une base de données propre avec des données actualisées.

554 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Les données utilisateurs : Les données utilisateurs sont créées par les utilisateurs pendant la vie normale de l'application.
554 Accord de genre erroné avec « utilisateurs ». => - Les données utilisateurs : Les données utilisateurs sont créées par les utilisateurs pendant la vie normale de l'application.
554 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateurs ». => - Les données utilisateurs : Les données utilisateurs sont créées par les utilisateurs pendant la vie normale de l'application.
554 Accord de genre erroné avec « utilisateurs ». => - Les données utilisateurs : Les données utilisateurs sont créées par les utilisateurs pendant la vie normale de l'application.
554 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateurs ». => - Les données utilisateurs : Les données utilisateurs sont créées par les utilisateurs pendant la vie normale de l'application.

556 Mot inconnu : Symfony => Chaque fois que Symfony crée des tables dans la base de données, les données sont perdues. Pour envoyer des données initiales à la base nous pouvons écrire un script PHP, ou exécuter du code SQL avec le programme MySQL.
556 Mot inconnu : MySQL => Chaque fois que Symfony crée des tables dans la base de données, les données sont perdues. Pour envoyer des données initiales à la base nous pouvons écrire un script PHP, ou exécuter du code SQL avec le programme MySQL.

558 Mot inconnu : Symfony => Mais comme le besoin est commun, il y a une meilleure méthode avec Symfony. Créez un fichier YAML dans le répertoire data/fixtures/ et utilisez la tâche propel:data-load pour les envoyer dans la base de données.
558 Mot inconnu : YAML => Mais comme le besoin est commun, il y a une meilleure méthode avec Symfony. Créez un fichier YAML dans le répertoire data/fixtures/ et utilisez la tâche propel:data-load pour les envoyer dans la base de données.
558 Mot inconnu : fixtures => Mais comme le besoin est commun, il y a une meilleure méthode avec Symfony. Créez un fichier YAML dans le répertoire data/fixtures/ et utilisez la tâche propel:data-load pour les envoyer dans la base de données.
558 Mot inconnu : propel => Mais comme le besoin est commun, il y a une meilleure méthode avec Symfony. Créez un fichier YAML dans le répertoire data/fixtures/ et utilisez la tâche propel:data-load pour les envoyer dans la base de données.
558 Il manque un espace. => Mais comme le besoin est commun, il y a une meilleure méthode avec Symfony. Créez un fichier YAML dans le répertoire data/fixtures/ et utilisez la tâche propel:data-load pour les envoyer dans la base de données.
558 Mot inconnu : data-load => Mais comme le besoin est commun, il y a une meilleure méthode avec Symfony. Créez un fichier YAML dans le répertoire data/fixtures/ et utilisez la tâche propel:data-load pour les envoyer dans la base de données.

560 Mot inconnu : fixtures => Créer les deux fichiers suivants avec leur contenu respectif dans le dossier data/fixtures/ :
560 Il manque un espace insécable. => Créer les deux fichiers suivants avec leur contenu respectif dans le dossier data/fixtures/ :

562 Mot inconnu : _categories => Fichier 1) 010_categories.yml
562 Mot inconnu : yml => Fichier 1) 010_categories.yml

572 Mot inconnu : _jobs => Fichier 2) 020_jobs.yml
572 Mot inconnu : yml => Fichier 2) 020_jobs.yml

625 Mot inconnu : YAML => Un fichier de jeu de données tests est écrit en YAML. Il utilise le modèle des objets avec un nom unique pour chaque enregistrement. Ce nom est utile pour lier les objets relationnels entre eux sans à avoir à définir une clé primaire (qui sont souvent des champs auto-incrémentés et ne peuvent être définis). Par exemple, le poste job_sensio_labs utilise la catégorie programming, ce qui correspond à la catégorie 'Programming' .
625 Mot inconnu : job_sensio_labs => Un fichier de jeu de données tests est écrit en YAML. Il utilise le modèle des objets avec un nom unique pour chaque enregistrement. Ce nom est utile pour lier les objets relationnels entre eux sans à avoir à définir une clé primaire (qui sont souvent des champs auto-incrémentés et ne peuvent être définis). Par exemple, le poste job_sensio_labs utilise la catégorie programming, ce qui correspond à la catégorie 'Programming' .
625 Mot inconnu : programming => Un fichier de jeu de données tests est écrit en YAML. Il utilise le modèle des objets avec un nom unique pour chaque enregistrement. Ce nom est utile pour lier les objets relationnels entre eux sans à avoir à définir une clé primaire (qui sont souvent des champs auto-incrémentés et ne peuvent être définis). Par exemple, le poste job_sensio_labs utilise la catégorie programming, ce qui correspond à la catégorie 'Programming' .
625 Guillemets typographiques ouvrants. => Un fichier de jeu de données tests est écrit en YAML. Il utilise le modèle des objets avec un nom unique pour chaque enregistrement. Ce nom est utile pour lier les objets relationnels entre eux sans à avoir à définir une clé primaire (qui sont souvent des champs auto-incrémentés et ne peuvent être définis). Par exemple, le poste job_sensio_labs utilise la catégorie programming, ce qui correspond à la catégorie 'Programming' .
625 Mot inconnu : Programming => Un fichier de jeu de données tests est écrit en YAML. Il utilise le modèle des objets avec un nom unique pour chaque enregistrement. Ce nom est utile pour lier les objets relationnels entre eux sans à avoir à définir une clé primaire (qui sont souvent des champs auto-incrémentés et ne peuvent être définis). Par exemple, le poste job_sensio_labs utilise la catégorie programming, ce qui correspond à la catégorie 'Programming' .
625 Guillemets typographiques fermants. => Un fichier de jeu de données tests est écrit en YAML. Il utilise le modèle des objets avec un nom unique pour chaque enregistrement. Ce nom est utile pour lier les objets relationnels entre eux sans à avoir à définir une clé primaire (qui sont souvent des champs auto-incrémentés et ne peuvent être définis). Par exemple, le poste job_sensio_labs utilise la catégorie programming, ce qui correspond à la catégorie 'Programming' .

631 Mot inconnu : Symfony => Dans un fichier de jeu de données, vous n'avez pas besoin de définir toutes les valeurs de colonnes. Dans ce cas Symfony, va utiliser la valeur par défaut indiquée dans le schéma de la base de données. Et comme Symfony utilise un Propel pour charger les données en base, tous les comportements à la création (comme pour created_at ou updated_at) ou les comportements que vous aurez ajoutés au modèle sont activés.
631 Mot inconnu : Symfony => Dans un fichier de jeu de données, vous n'avez pas besoin de définir toutes les valeurs de colonnes. Dans ce cas Symfony, va utiliser la valeur par défaut indiquée dans le schéma de la base de données. Et comme Symfony utilise un Propel pour charger les données en base, tous les comportements à la création (comme pour created_at ou updated_at) ou les comportements que vous aurez ajoutés au modèle sont activés.
631 Mot inconnu : Propel => Dans un fichier de jeu de données, vous n'avez pas besoin de définir toutes les valeurs de colonnes. Dans ce cas Symfony, va utiliser la valeur par défaut indiquée dans le schéma de la base de données. Et comme Symfony utilise un Propel pour charger les données en base, tous les comportements à la création (comme pour created_at ou updated_at) ou les comportements que vous aurez ajoutés au modèle sont activés.
631 Mot inconnu : created_at => Dans un fichier de jeu de données, vous n'avez pas besoin de définir toutes les valeurs de colonnes. Dans ce cas Symfony, va utiliser la valeur par défaut indiquée dans le schéma de la base de données. Et comme Symfony utilise un Propel pour charger les données en base, tous les comportements à la création (comme pour created_at ou updated_at) ou les comportements que vous aurez ajoutés au modèle sont activés.
631 Mot inconnu : updated_at => Dans un fichier de jeu de données, vous n'avez pas besoin de définir toutes les valeurs de colonnes. Dans ce cas Symfony, va utiliser la valeur par défaut indiquée dans le schéma de la base de données. Et comme Symfony utilise un Propel pour charger les données en base, tous les comportements à la création (comme pour created_at ou updated_at) ou les comportements que vous aurez ajoutés au modèle sont activés.

633 Il manque un espace insécable. => Charger les données initiales dans la base de données est aussi simple que d'exécuter la commande suivante :

635 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:data-load
635 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:data-load
635 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:data-load
635 Il manque un espace. =>   symfony propel:data-load
635 Mot inconnu : data-load =>   symfony propel:data-load

641 Mot inconnu : Symfony => Voyons comment afficher la liste des postes, comment éditer un poste existant, et comment l'effacer. Comme nous l'avons expliqué, un projet Symfony est fait d'application. Chacune d'entre elles est faite de module. Un module contient un jeu de code PHP qui représente une fonctionnalité de l'application (le module de l'API par exemple) ou un jeu de manipulation sur le modèle objet que peut faire un utilisateur (le module des postes par exemple).

643 Mot inconnu : Symfony => Symfony est capable de générer automatiquement pour un modèle un module qui fournit des fonctionnalités basiques. Entrer les commandes suivantent pour les frontend affiliate, category et job :
643 Mot inconnu : suivantent => Symfony est capable de générer automatiquement pour un modèle un module qui fournit des fonctionnalités basiques. Entrer les commandes suivantent pour les frontend affiliate, category et job :
643 Mot inconnu : frontend => Symfony est capable de générer automatiquement pour un modèle un module qui fournit des fonctionnalités basiques. Entrer les commandes suivantent pour les frontend affiliate, category et job :
643 Mot inconnu : affiliate => Symfony est capable de générer automatiquement pour un modèle un module qui fournit des fonctionnalités basiques. Entrer les commandes suivantent pour les frontend affiliate, category et job :
643 Mot inconnu : category => Symfony est capable de générer automatiquement pour un modèle un module qui fournit des fonctionnalités basiques. Entrer les commandes suivantent pour les frontend affiliate, category et job :
643 Il manque un espace insécable. => Symfony est capable de générer automatiquement pour un modèle un module qui fournit des fonctionnalités basiques. Entrer les commandes suivantent pour les frontend affiliate, category et job :

645 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Il manque un espace. =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : generate-module =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : with-show =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : non-verbose-templates =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : frontend =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : affiliate =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate
645 Mot inconnu : Projet01Affiliate =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend affiliate Projet01Affiliate

647 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Il manque un espace. =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : generate-module =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : with-show =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : non-verbose-templates =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : frontend =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : category =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category
647 Mot inconnu : Projet01Category =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category Projet01Category

649 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Il manque un espace. =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : generate-module =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : with-show =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : non-verbose-templates =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : frontend =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : category_affiliate =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate
649 Mot inconnu : Projet01CategoryAffiliate =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend category_affiliate Projet01CategoryAffiliate

651 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : symfony =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : propel =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Il manque un espace. =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : generate-module =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : with-show =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : non-verbose-templates =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : frontend =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job
651 Mot inconnu : Projet01Job =>   symfony propel:generate-module --with-show --non-verbose-templates frontend job Projet01Job

653 Mot inconnu : frontend => Cette commande génère un module job dans l'application frontend sur le modèle de Projet01Job. Comme pour la plupart des tâches Symfony, des répertoires et des fichiers ont été créés pour vous dans le répertoire apps/frontend/modules/job :
653 Mot inconnu : Projet01Job => Cette commande génère un module job dans l'application frontend sur le modèle de Projet01Job. Comme pour la plupart des tâches Symfony, des répertoires et des fichiers ont été créés pour vous dans le répertoire apps/frontend/modules/job :
653 Mot inconnu : Symfony => Cette commande génère un module job dans l'application frontend sur le modèle de Projet01Job. Comme pour la plupart des tâches Symfony, des répertoires et des fichiers ont été créés pour vous dans le répertoire apps/frontend/modules/job :
653 Mot inconnu : apps => Cette commande génère un module job dans l'application frontend sur le modèle de Projet01Job. Comme pour la plupart des tâches Symfony, des répertoires et des fichiers ont été créés pour vous dans le répertoire apps/frontend/modules/job :
653 Mot inconnu : frontend => Cette commande génère un module job dans l'application frontend sur le modèle de Projet01Job. Comme pour la plupart des tâches Symfony, des répertoires et des fichiers ont été créés pour vous dans le répertoire apps/frontend/modules/job :
653 Il manque un espace insécable. => Cette commande génère un module job dans l'application frontend sur le modèle de Projet01Job. Comme pour la plupart des tâches Symfony, des répertoires et des fichiers ont été créés pour vous dans le répertoire apps/frontend/modules/job :

655 Mot inconnu : Directory => ^ Directory ^ Description ^

657 Mot inconnu : templates => | templates | Les gabarits du module |

659 Conjugaison erronée. Accord avec “Le fichier…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Le fichier actions/actions.class.php définit toutes les actions disponibles pour le module job :
659 Il manque un espace insécable. => Le fichier actions/actions.class.php définit toutes les actions disponibles pour le module job :

661 Mot inconnu : name => ^ Action name ^ Description ^

665 Mot inconnu : create => | create | Créer un nouvel enregistrement |

666 Mot inconnu : edit => | edit | Affiche un formulaire pour éditer un enregistrement |

667 Mot inconnu : update => | update | Mise à jour d'un enregistrement avec les données soumises |

668 Mot inconnu : delete => | delete | Efface un enregistrement donné |

670 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez tester dès maintenant les modules dans votre navigateur :

672 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/affiliate

674 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/category

676 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/category_affiliate

678 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/job

680 Guillemets typographiques ouvrants. => Je vous suggère d'ajouter ces adresses à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard.
680 Guillemets typographiques fermants. => Je vous suggère d'ajouter ces adresses à vos "Marque-pages" (Signets, favoris), vous en aurez besoin plus tard.

684 Mot inconnu : layout => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.
684 Mot inconnu : php => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.
684 Guillemets typographiques ouvrants. => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.
684 Mot inconnu : apps => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.
684 Mot inconnu : frontend => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.
684 Mot inconnu : templates => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.
684 Mot inconnu : templates => La mise en page par défaut d'une application est appelée layout.php et se trouve dans le dossier "apps/frontend/templates/". Ce dossier contient tous les templates globaux pour une application.

686 Il manque un espace insécable. => Avec la commande :

688 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   kate apps/frontend/templates/layout.php
688 Mot inconnu : kate =>   kate apps/frontend/templates/layout.php
688 Mot inconnu : apps =>   kate apps/frontend/templates/layout.php
688 Mot inconnu : frontend =>   kate apps/frontend/templates/layout.php
688 Mot inconnu : templates =>   kate apps/frontend/templates/layout.php
688 Mot inconnu : layout =>   kate apps/frontend/templates/layout.php
688 Mot inconnu : php =>   kate apps/frontend/templates/layout.php

690 Il manque un espace insécable. => Remplacez le contenu par défaut du fichier par le code suivant :

768 Mot inconnu : template => Un template Symfony n'est ni plus ni moins qu'un fichier PHP. Dans le template layout, vous trouverez des appels à des fonctions PHP et des références à des variables PHP. sf_content est la variable la plus intéressante : elle est définie par le framework lui-même et contient le code HTML généré par l'action.
768 Mot inconnu : Symfony => Un template Symfony n'est ni plus ni moins qu'un fichier PHP. Dans le template layout, vous trouverez des appels à des fonctions PHP et des références à des variables PHP. sf_content est la variable la plus intéressante : elle est définie par le framework lui-même et contient le code HTML généré par l'action.
768 Mot inconnu : template => Un template Symfony n'est ni plus ni moins qu'un fichier PHP. Dans le template layout, vous trouverez des appels à des fonctions PHP et des références à des variables PHP. sf_content est la variable la plus intéressante : elle est définie par le framework lui-même et contient le code HTML généré par l'action.
768 Mot inconnu : layout => Un template Symfony n'est ni plus ni moins qu'un fichier PHP. Dans le template layout, vous trouverez des appels à des fonctions PHP et des références à des variables PHP. sf_content est la variable la plus intéressante : elle est définie par le framework lui-même et contient le code HTML généré par l'action.
768 Mot inconnu : sf_content => Un template Symfony n'est ni plus ni moins qu'un fichier PHP. Dans le template layout, vous trouverez des appels à des fonctions PHP et des références à des variables PHP. sf_content est la variable la plus intéressante : elle est définie par le framework lui-même et contient le code HTML généré par l'action.
768 Il manque un espace insécable. => Un template Symfony n'est ni plus ni moins qu'un fichier PHP. Dans le template layout, vous trouverez des appels à des fonctions PHP et des références à des variables PHP. sf_content est la variable la plus intéressante : elle est définie par le framework lui-même et contient le code HTML généré par l'action.

770 Il manque un espace insécable. => Si vous parcourez le module job avec votre navigateur :

772 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/job

774 Mot inconnu : layout => Vous verrez que toutes les actions sont mises en page selon le modèle défini dans le layout.

776 Mot inconnu : Jobeet => Nous utiliserons les images et les fichiers CSS du tutoriel Jobeet, sans les modifier pour ne pas alourdir le présent texte. Vous de jouer avec ces fichiers si le coeur vous en dit.
776 Mot inconnu : coeur => Nous utiliserons les images et les fichiers CSS du tutoriel Jobeet, sans les modifier pour ne pas alourdir le présent texte. Vous de jouer avec ces fichiers si le coeur vous en dit.

778 Il manque un espace insécable. => Télécharger et décompresser les archives et l'image suivantes :

780 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://www.symfony-project.org/get/jobeet/images.zip

782 Guillemets typographiques ouvrants. => Copier le dossier "images" sur le dossier "web/images"
782 Guillemets typographiques fermants. => Copier le dossier "images" sur le dossier "web/images"
782 Guillemets typographiques ouvrants. => Copier le dossier "images" sur le dossier "web/images"
782 Guillemets typographiques fermants. => Copier le dossier "images" sur le dossier "web/images"

784 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://www.symfony-project.org/get/jobeet/css.zip

786 Guillemets typographiques ouvrants. => Copier le dossier "css" sur le dossier "web/css"
786 Mot inconnu : css => Copier le dossier "css" sur le dossier "web/css"
786 Guillemets typographiques fermants. => Copier le dossier "css" sur le dossier "web/css"
786 Guillemets typographiques ouvrants. => Copier le dossier "css" sur le dossier "web/css"
786 Mot inconnu : css => Copier le dossier "css" sur le dossier "web/css"
786 Guillemets typographiques fermants. => Copier le dossier "css" sur le dossier "web/css"

788 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://www.symfony-project.org/images/jobeet/favicon.ico

790 Guillemets typographiques ouvrants. => Copier l'image "favicon.ico" dans le dossier "web/images"
790 Mot inconnu : favicon => Copier l'image "favicon.ico" dans le dossier "web/images"
790 Mot inconnu : ico => Copier l'image "favicon.ico" dans le dossier "web/images"
790 Guillemets typographiques fermants. => Copier l'image "favicon.ico" dans le dossier "web/images"
790 Guillemets typographiques ouvrants. => Copier l'image "favicon.ico" dans le dossier "web/images"
790 Guillemets typographiques fermants. => Copier l'image "favicon.ico" dans le dossier "web/images"

792 Il manque un espace insécable. => Vider la cache avec la commande :

794 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   symfony cc
794 Mot inconnu : symfony =>   symfony cc
794 Mot inconnu : cc =>   symfony cc

798 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/affiliate

800 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/category

802 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/category_affiliate

804 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   http://dev.projet01.com/frontend_dev.php/job

806 Mot inconnu : Symfony => ===== Principes de configuration dans Symfony =====

808 Mot inconnu : generate => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Il manque un espace. => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Mot inconnu : project => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Accord de nombre erroné avec « trois » : « dossier » devrait être au pluriel. => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Il manque un espace insécable. => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Mot inconnu : css => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Mot inconnu : js => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Mot inconnu : Javascript => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.
808 Mot inconnu : Symfony => Par défaut, la tâche generate:project a créé trois dossier pour le projet courant : web/images/ pour les images, web/css/ pour les feuilles de style, et web/js/ pour les fichiers Javascript. Ceci fait partie des nombreuses conventions définies par Symfony, mais vous pouvez évidemment les placer dans un autre dossier sous le répertoire web/, mais cela n'est pas recommandé.

810 Mot inconnu : css => Bien que le fichier main.css n'est défini nul part dans le layout par défaut, il est nécessairement présent dans le code HTML généré. Mais pas les autres. Comment est-ce possible ?
810 Confusion : pour dire “en aucun lieu”, écrivez “nulle part”. => Bien que le fichier main.css n'est défini nul part dans le layout par défaut, il est nécessairement présent dans le code HTML généré. Mais pas les autres. Comment est-ce possible ?
810 Mot inconnu : layout => Bien que le fichier main.css n'est défini nul part dans le layout par défaut, il est nécessairement présent dans le code HTML généré. Mais pas les autres. Comment est-ce possible ?
810 Il manque un espace insécable. => Bien que le fichier main.css n'est défini nul part dans le layout par défaut, il est nécessairement présent dans le code HTML généré. Mais pas les autres. Comment est-ce possible ?

812 Mot inconnu : helper => ==== Les helper ====

814 Après “avoir été”, il faut un participe passé. => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : include_stylesheets => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : layout => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : include_stylesheets => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : helper => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : helper => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : symfony => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : helpers => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : templates => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : helper => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.
814 Mot inconnu : include_stylesheets => La feuille de style a été inclue grâce à la fonction include_stylesheets() située entre les balises <head> du fichier layout. La fonction include_stylesheets() est appelée un helper. Un helper est une fonction, définie par symfony, pouvant prendre des paramètres et renvoyant du code HTML. La plupart du temps, les helpers permettent de gagner du temps, ils contiennent du code fréquemment utilisé dans les templates. Ici, le helper include_stylesheets() génère une balise <link> spécifique aux feuilles de style.

816 Mot inconnu : helper => Mais comment le helper sait quelle feuille de style inclure ?
816 Il manque un espace insécable. => Mais comment le helper sait quelle feuille de style inclure ?

818 Mot inconnu : view => La couche vue peut être paramétrée en éditant le fichier de configuration view.yml de l'application. Voici le fichier par défaut généré lors de l'appel à la tâche generate:app
818 Mot inconnu : yml => La couche vue peut être paramétrée en éditant le fichier de configuration view.yml de l'application. Voici le fichier par défaut généré lors de l'appel à la tâche generate:app
818 Mot inconnu : generate => La couche vue peut être paramétrée en éditant le fichier de configuration view.yml de l'application. Voici le fichier par défaut généré lors de l'appel à la tâche generate:app
818 Il manque un espace. => La couche vue peut être paramétrée en éditant le fichier de configuration view.yml de l'application. Voici le fichier par défaut généré lors de l'appel à la tâche generate:app
818 Mot inconnu : app => La couche vue peut être paramétrée en éditant le fichier de configuration view.yml de l'application. Voici le fichier par défaut généré lors de l'appel à la tâche generate:app

841 Mot inconnu : view => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).
841 Mot inconnu : yml => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).
841 Mot inconnu : default => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).
841 Mot inconnu : templates => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).
841 Mot inconnu : stylesheets => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).
841 Guillemets typographiques fermants. => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).
841 Mot inconnu : helper => Le fichier view.yml contient les paramètres par défaut (default) pour tous les templates de l'application. Par exemple, l'entrée `stylesheets' définit un tableau de fichiers de feuilles de style à inclure pour toutes les pages de l'application (ceci grâce au helper vu ci-dessus).

843 Mot inconnu : view => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Mot inconnu : yml => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Mot inconnu : css => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Mot inconnu : css => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Mot inconnu : css => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Mot inconnu : Symfony => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Accord de nombre erroné : « chemin » devrait être au pluriel. => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.
843 Mot inconnu : css => Dans le fichier de configuration par défaut view.yml, le fichier référence est main.css, et non pas css/main.css. En fait, les deux définitions sont équivalentes. Symfony préfixe les chemin relatifs avec /css/.

845 Mot inconnu : Symfony => Si plusieurs fichiers sont définis, Symfony les inclura dans le même ordre que celui dans lequel ils ont été définis :
845 Il manque un espace insécable. => Si plusieurs fichiers sont définis, Symfony les inclura dans le même ordre que celui dans lequel ils ont été définis :

847 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]
847 Mot inconnu : stylesheets =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]
847 Il manque un espace insécable. =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]
847 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]
847 Mot inconnu : css =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]
847 Mot inconnu : css =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]
847 Mot inconnu : css =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css]

849 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Vous pouvez également définir l'attribut media et omettre le suffixe .css :
849 Mot inconnu : css => Vous pouvez également définir l'attribut media et omettre le suffixe .css :
849 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez également définir l'attribut media et omettre le suffixe .css :

851 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Mot inconnu : stylesheets =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Il manque un espace insécable. =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Mot inconnu : css =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Mot inconnu : css =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Mot inconnu : css =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Mot inconnu : print =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Il manque un espace insécable. =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Il manque un espace insécable. =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]
851 Mot inconnu : print =>   stylesheets:    [main.css, jobs.css, job.css, print: { media: print }]

853 Il manque un espace insécable. => Cette configuration génèrera le code suivant :

855 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />
855 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/main.css" />

856 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />
856 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/jobs.css" />

857 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />
857 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="/css/job.css" />

858 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques ouvrants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />
858 Guillemets typographiques fermants. =>   <link rel="stylesheet" type="text/css" media="print" href="/css/print.css" />

860 Mot inconnu : view => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : yml => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : layout => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : layout => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : Symfony => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : layout => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : php => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : has_layout => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.
860 Mot inconnu : false => Le fichier de configuration view.yml définit également le layout utilisé par défaut pour l'application. Par défaut, son nom est layout. Par conséquent, Symfony met en page chacune de vos pages à partir du fichier layout.php. Vous pouvez également désactiver cette mise en page en définissant l'entrée has_layout à false.

862 Mot inconnu : css => Tel quel, le site répond à nos attentes. Le fichier jobs.css est uniquement utile pour la page d'accueil, et le fichier job.css uniquement pour la page job. Il peut-être intéressant de faire en sorte que chaque fichier ne soit inclu que lorsqu'il est utile. Le fichier de configuration view.yml peut résoudre ce problème en le personnalisant par module.
862 Mot inconnu : css => Tel quel, le site répond à nos attentes. Le fichier jobs.css est uniquement utile pour la page d'accueil, et le fichier job.css uniquement pour la page job. Il peut-être intéressant de faire en sorte que chaque fichier ne soit inclu que lorsqu'il est utile. Le fichier de configuration view.yml peut résoudre ce problème en le personnalisant par module.
862 Confusion probable : « peut-être » signifie « possiblement ». => Tel quel, le site répond à nos attentes. Le fichier jobs.css est uniquement utile pour la page d'accueil, et le fichier job.css uniquement pour la page job. Il peut-être intéressant de faire en sorte que chaque fichier ne soit inclu que lorsqu'il est utile. Le fichier de configuration view.yml peut résoudre ce problème en le personnalisant par module.
862 Mot inconnu : inclu => Tel quel, le site répond à nos attentes. Le fichier jobs.css est uniquement utile pour la page d'accueil, et le fichier job.css uniquement pour la page job. Il peut-être intéressant de faire en sorte que chaque fichier ne soit inclu que lorsqu'il est utile. Le fichier de configuration view.yml peut résoudre ce problème en le personnalisant par module.
862 Mot inconnu : view => Tel quel, le site répond à nos attentes. Le fichier jobs.css est uniquement utile pour la page d'accueil, et le fichier job.css uniquement pour la page job. Il peut-être intéressant de faire en sorte que chaque fichier ne soit inclu que lorsqu'il est utile. Le fichier de configuration view.yml peut résoudre ce problème en le personnalisant par module.
862 Mot inconnu : yml => Tel quel, le site répond à nos attentes. Le fichier jobs.css est uniquement utile pour la page d'accueil, et le fichier job.css uniquement pour la page job. Il peut-être intéressant de faire en sorte que chaque fichier ne soit inclu que lorsqu'il est utile. Le fichier de configuration view.yml peut résoudre ce problème en le personnalisant par module.

864 Mot inconnu : indexSuccess => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.
864 Mot inconnu : showSuccess => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.
864 Mot inconnu : templates => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.
864 Mot inconnu : default => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.
864 Mot inconnu : view => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.
864 Mot inconnu : yml => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.
864 Mot inconnu : all => Sous les sections indexSuccess et showSuccess (qui sont les noms des templates associés aux actions index et show, comme nous le verrons plus tard), vous pouvez personnaliser les entrées se trouvant sous la section default du fichier view.yml de l'application. Toutes les entrées spécifiques sont fusionnées avec celles de l'application. Vous pouvez également définir des paramètres pour toutes les actions d'un module avec la section spéciale all.

866 Mot inconnu : Symfony => Pour beaucoup de fichiers de configuration de Symfony, un même paramètre peut être définit à différents niveaux :
866 Après “être”, le verbe ne devrait pas être conjugué à la 3ᵉ personne du singulier. => Pour beaucoup de fichiers de configuration de Symfony, un même paramètre peut être définit à différents niveaux :
866 Il manque un espace insécable. => Pour beaucoup de fichiers de configuration de Symfony, un même paramètre peut être définit à différents niveaux :

868 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Au niveau du framework lui-même

869 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Au niveau du projet (dans le répertoire config/)

870 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - A un niveau plus local, celui de l'application (dans le répertoire apps/APP/config/)
870 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => - A un niveau plus local, celui de l'application (dans le répertoire apps/APP/config/)
870 Mot inconnu : apps => - A un niveau plus local, celui de l'application (dans le répertoire apps/APP/config/)
870 Mot inconnu : APP => - A un niveau plus local, celui de l'application (dans le répertoire apps/APP/config/)

871 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Au niveau restreint au module (dans le répertoire apps/APP/modules/MODULE/config/)
871 Mot inconnu : apps => - Au niveau restreint au module (dans le répertoire apps/APP/modules/MODULE/config/)
871 Mot inconnu : APP => - Au niveau restreint au module (dans le répertoire apps/APP/modules/MODULE/config/)

873 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Lors de l'exécution, le système de configuration fusionne tous les paramètres depuis les différents fichiers si ils existent et les met en cache pour de meilleurs performances.
873 Accord de genre erroné avec « performances ». => Lors de l'exécution, le système de configuration fusionne tous les paramètres depuis les différents fichiers si ils existent et les met en cache pour de meilleurs performances.
873 Accord de genre erroné avec « meilleurs ». => Lors de l'exécution, le système de configuration fusionne tous les paramètres depuis les différents fichiers si ils existent et les met en cache pour de meilleurs performances.

875 Mot inconnu : view => En règle générale, quand quelque chose est configurable via un fichier de configuration, la même chose peut être faite avec du code PHP. Au lieu de créer un fichier view.yml pour le module job par exemple, vous pouvez aussi utiliser le helper use_stylesheet() pour inclure une feuille de style depuis un template avec par exemple la ligne :
875 Mot inconnu : yml => En règle générale, quand quelque chose est configurable via un fichier de configuration, la même chose peut être faite avec du code PHP. Au lieu de créer un fichier view.yml pour le module job par exemple, vous pouvez aussi utiliser le helper use_stylesheet() pour inclure une feuille de style depuis un template avec par exemple la ligne :
875 Mot inconnu : helper => En règle générale, quand quelque chose est configurable via un fichier de configuration, la même chose peut être faite avec du code PHP. Au lieu de créer un fichier view.yml pour le module job par exemple, vous pouvez aussi utiliser le helper use_stylesheet() pour inclure une feuille de style depuis un template avec par exemple la ligne :
875 Mot inconnu : use_stylesheet => En règle générale, quand quelque chose est configurable via un fichier de configuration, la même chose peut être faite avec du code PHP. Au lieu de créer un fichier view.yml pour le module job par exemple, vous pouvez aussi utiliser le helper use_stylesheet() pour inclure une feuille de style depuis un template avec par exemple la ligne :
875 Mot inconnu : template => En règle générale, quand quelque chose est configurable via un fichier de configuration, la même chose peut être faite avec du code PHP. Au lieu de créer un fichier view.yml pour le module job par exemple, vous pouvez aussi utiliser le helper use_stylesheet() pour inclure une feuille de style depuis un template avec par exemple la ligne :
875 Il manque un espace insécable. => En règle générale, quand quelque chose est configurable via un fichier de configuration, la même chose peut être faite avec du code PHP. Au lieu de créer un fichier view.yml pour le module job par exemple, vous pouvez aussi utiliser le helper use_stylesheet() pour inclure une feuille de style depuis un template avec par exemple la ligne :

877 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>
877 Il manque un espace. =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>
877 Mot inconnu : php =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>
877 Mot inconnu : use_stylesheet =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>
877 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>
877 Mot inconnu : css =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>
877 Il manque un espace insécable. =>   <?php use_stylesheet('main.css') ?>

879 Mot inconnu : helper => Vous pouvez également utiliser ce helper dans le layout pour inclure une feuille de style globale à l'application.
879 Mot inconnu : layout => Vous pouvez également utiliser ce helper dans le layout pour inclure une feuille de style globale à l'application.

881 Mot inconnu : view => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : yml => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : template => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : helper => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : use_stylesheet => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Il manque un espace insécable. => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : Projet01 => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : helper => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : use_stylesheet => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : template => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().
881 Mot inconnu : use_stylesheet => Le choix entre une méthode ou l'autre est réellement une question de goût. Le fichier view.yml permet de définir quelque chose pour toutes les actions d'un module, ce qui n'est pas possible depuis un template. Cela dit, la configuration est plus statique. A l'inverse, le helper use_stylesheet() est plus flexible et plus encore, tout se trouve au même endroit : la définition des feuilles de style et le code HTML. Pour Projet01, nous allons utiliser le helper use_stylesheet(), et mettre à jour le template job avec les appels à use_stylesheet().

883 Mot inconnu : javascripts => De la même manière, la configuration JavaScript est faite via l'entrée javascripts du fichier de configuration view.yml ou via le helper use_javascript() permettant d'inclure des fichiers JavaScript dans un template.
883 Mot inconnu : view => De la même manière, la configuration JavaScript est faite via l'entrée javascripts du fichier de configuration view.yml ou via le helper use_javascript() permettant d'inclure des fichiers JavaScript dans un template.
883 Mot inconnu : yml => De la même manière, la configuration JavaScript est faite via l'entrée javascripts du fichier de configuration view.yml ou via le helper use_javascript() permettant d'inclure des fichiers JavaScript dans un template.
883 Mot inconnu : helper => De la même manière, la configuration JavaScript est faite via l'entrée javascripts du fichier de configuration view.yml ou via le helper use_javascript() permettant d'inclure des fichiers JavaScript dans un template.
883 Mot inconnu : use_javascript => De la même manière, la configuration JavaScript est faite via l'entrée javascripts du fichier de configuration view.yml ou via le helper use_javascript() permettant d'inclure des fichiers JavaScript dans un template.
883 Mot inconnu : template => De la même manière, la configuration JavaScript est faite via l'entrée javascripts du fichier de configuration view.yml ou via le helper use_javascript() permettant d'inclure des fichiers JavaScript dans un template.

887 Mot inconnu : template => Comme déjà vu, la page d'accueil est générée par l'action index du module job. L'action index fait partie de la couche Contrôleur de la page et le template associé, indexSuccess.php, fait parti de la couche Vue :
887 Mot inconnu : indexSuccess => Comme déjà vu, la page d'accueil est générée par l'action index du module job. L'action index fait partie de la couche Contrôleur de la page et le template associé, indexSuccess.php, fait parti de la couche Vue :
887 Mot inconnu : php => Comme déjà vu, la page d'accueil est générée par l'action index du module job. L'action index fait partie de la couche Contrôleur de la page et le template associé, indexSuccess.php, fait parti de la couche Vue :
887 Confusion. On écrit « faire partie ». => Comme déjà vu, la page d'accueil est générée par l'action index du module job. L'action index fait partie de la couche Contrôleur de la page et le template associé, indexSuccess.php, fait parti de la couche Vue :
887 Il manque un espace insécable. => Comme déjà vu, la page d'accueil est générée par l'action index du module job. L'action index fait partie de la couche Contrôleur de la page et le template associé, indexSuccess.php, fait parti de la couche Vue :

902 Mot inconnu : jobActions => Chaque action est représentée par une méthode de classe. Pour la page d'accueil de job, la classe est jobActions (le nom du module avec le suffixe Actions) et la méthode est executeIndex() (le nom de l'action avec le préfixe execute). Dans notre cas, cela renvoie tous les jobs de la BDD :
902 Mot inconnu : executeIndex => Chaque action est représentée par une méthode de classe. Pour la page d'accueil de job, la classe est jobActions (le nom du module avec le suffixe Actions) et la méthode est executeIndex() (le nom de l'action avec le préfixe execute). Dans notre cas, cela renvoie tous les jobs de la BDD :
902 Mot inconnu : execute => Chaque action est représentée par une méthode de classe. Pour la page d'accueil de job, la classe est jobActions (le nom du module avec le suffixe Actions) et la méthode est executeIndex() (le nom de l'action avec le préfixe execute). Dans notre cas, cela renvoie tous les jobs de la BDD :
902 Mot inconnu : BDD => Chaque action est représentée par une méthode de classe. Pour la page d'accueil de job, la classe est jobActions (le nom du module avec le suffixe Actions) et la méthode est executeIndex() (le nom de l'action avec le préfixe execute). Dans notre cas, cela renvoie tous les jobs de la BDD :
902 Il manque un espace insécable. => Chaque action est représentée par une méthode de classe. Pour la page d'accueil de job, la classe est jobActions (le nom du module avec le suffixe Actions) et la méthode est executeIndex() (le nom de l'action avec le préfixe execute). Dans notre cas, cela renvoie tous les jobs de la BDD :

918 Il manque un espace insécable. => Analysons de plus près le code : la méthode executeIndex() (couche Contrôleur) appelle la (couche) Modèle Projet01JobPeer pour renvoyer tous les jobs (new Criteria()). Le modèle renvoie un tableau d'objet de type Projet01Job que l'on affecte à la propriété projet01_job_list de l'objet courant.
918 Mot inconnu : executeIndex => Analysons de plus près le code : la méthode executeIndex() (couche Contrôleur) appelle la (couche) Modèle Projet01JobPeer pour renvoyer tous les jobs (new Criteria()). Le modèle renvoie un tableau d'objet de type Projet01Job que l'on affecte à la propriété projet01_job_list de l'objet courant.
918 Mot inconnu : Projet01JobPeer => Analysons de plus près le code : la méthode executeIndex() (couche Contrôleur) appelle la (couche) Modèle Projet01JobPeer pour renvoyer tous les jobs (new Criteria()). Le modèle renvoie un tableau d'objet de type Projet01Job que l'on affecte à la propriété projet01_job_list de l'objet courant.
918 Mot inconnu : Projet01Job => Analysons de plus près le code : la méthode executeIndex() (couche Contrôleur) appelle la (couche) Modèle Projet01JobPeer pour renvoyer tous les jobs (new Criteria()). Le modèle renvoie un tableau d'objet de type Projet01Job que l'on affecte à la propriété projet01_job_list de l'objet courant.
918 Mot inconnu : projet01_job_list => Analysons de plus près le code : la méthode executeIndex() (couche Contrôleur) appelle la (couche) Modèle Projet01JobPeer pour renvoyer tous les jobs (new Criteria()). Le modèle renvoie un tableau d'objet de type Projet01Job que l'on affecte à la propriété projet01_job_list de l'objet courant.

920 Mot inconnu : template => Toutes les propriétés des objets sont automatiquement passées au template (la couche Vue). Pour transmettre des données du Contrôleur à la Vue, il vous suffit simplement de créer une nouvelle propriété :
920 Pléonasme. => Toutes les propriétés des objets sont automatiquement passées au template (la couche Vue). Pour transmettre des données du Contrôleur à la Vue, il vous suffit simplement de créer une nouvelle propriété :
920 Il manque un espace insécable. => Toutes les propriétés des objets sont automatiquement passées au template (la couche Vue). Pour transmettre des données du Contrôleur à la Vue, il vous suffit simplement de créer une nouvelle propriété :

930 Mot inconnu : foo => Cette méthode rendra les variables $foo et $bar accessibles depuis le template.
930 Mot inconnu : template => Cette méthode rendra les variables $foo et $bar accessibles depuis le template.

931 Mot inconnu : Template => Le Template

933 Mot inconnu : template => Par défaut, le nom du template associé à l'action est déduit par symfony : le nom de l'action avec le suffixe Success.
933 Mot inconnu : symfony => Par défaut, le nom du template associé à l'action est déduit par symfony : le nom de l'action avec le suffixe Success.
933 Il manque un espace insécable. => Par défaut, le nom du template associé à l'action est déduit par symfony : le nom de l'action avec le suffixe Success.
933 Mot inconnu : Success => Par défaut, le nom du template associé à l'action est déduit par symfony : le nom de l'action avec le suffixe Success.

935 Mot inconnu : template => Le template indexSuccess.php génère une table HTML pour tous les jobs :
935 Mot inconnu : indexSuccess => Le template indexSuccess.php génère une table HTML pour tous les jobs :
935 Mot inconnu : php => Le template indexSuccess.php génère une table HTML pour tous les jobs :
935 Il manque un espace insécable. => Le template indexSuccess.php génère une table HTML pour tous les jobs :

973 Mot inconnu : foreach => Dans ce code, la boucle foreach parcourt la liste d'objets job ($projet01_job_list) et, pour chaque job, chaque colonne est affichée. 
973 Mot inconnu : projet01_job_list => Dans ce code, la boucle foreach parcourt la liste d'objets job ($projet01_job_list) et, pour chaque job, chaque colonne est affichée. 
973 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans ce code, la boucle foreach parcourt la liste d'objets job ($projet01_job_list) et, pour chaque job, chaque colonne est affichée. 

975 Pléonasme. => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).
975 Mot inconnu : Symfony => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).
975 Il manque un espace insécable. => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).
975 Mot inconnu : get => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).
975 Mot inconnu : camelCased => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).
975 Mot inconnu : getCreatedAt => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).
975 Mot inconnu : created_at => Souvenez-vous, pour accéder à la valeur d'une colonne (propriété), il suffit simplement de faire appel à un accesseur. Comme d'habitude, le nom de ces accesseurs suit une convention établit par Symfony : chaque accesseur commence par le préfixe get suivit du nom de la colonne (propriété) en camelCased (par exemple, la méthode getCreatedAt() permet d'accéder à la valeur de la colonne created_at de l'objet).

977 Il manque un espace insécable. => Faisons un peu de tri dans tout ça afin de n'afficher qu'une partie des propriétés :

1000 Mot inconnu : url_for => La fonction url_for() utilisée dans ce template est un helper Symfony.
1000 Mot inconnu : template => La fonction url_for() utilisée dans ce template est un helper Symfony.
1000 Mot inconnu : helper => La fonction url_for() utilisée dans ce template est un helper Symfony.
1000 Mot inconnu : Symfony => La fonction url_for() utilisée dans ce template est un helper Symfony.

1002 Mot inconnu : template => === Le template de la page d'un job ===

1004 Mot inconnu : template => Personnalisons maintenant le template de la page d'un job. Ouvrez le fichier showSuccess.php avec la commande 
1004 Mot inconnu : showSuccess => Personnalisons maintenant le template de la page d'un job. Ouvrez le fichier showSuccess.php avec la commande 
1004 Mot inconnu : php => Personnalisons maintenant le template de la page d'un job. Ouvrez le fichier showSuccess.php avec la commande 
1004 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Personnalisons maintenant le template de la page d'un job. Ouvrez le fichier showSuccess.php avec la commande 

1006 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php
1006 Mot inconnu : kate =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php
1006 Mot inconnu : apps =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php
1006 Mot inconnu : frontend =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php
1006 Mot inconnu : templates =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php
1006 Mot inconnu : showSuccess =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php
1006 Mot inconnu : php =>   kate apps/frontend/modules/job/templates/showSuccess.php

1008 Il manque un espace insécable. => Remplacez son contenu par le code suivant :

1049 Mot inconnu : template => Ce template utilise la variable $job passée en paramètre par l'action servant à afficher les informations sur un job. Comme nous avons renommé la variable utilisée dans le template ($job au lieu de $projet01_job), vous devez également modifier le nom de la variable envoyée au template depuis l'action show (attention, elle s'y trouve deux fois). Remplacez le contenu par :
1049 Mot inconnu : template => Ce template utilise la variable $job passée en paramètre par l'action servant à afficher les informations sur un job. Comme nous avons renommé la variable utilisée dans le template ($job au lieu de $projet01_job), vous devez également modifier le nom de la variable envoyée au template depuis l'action show (attention, elle s'y trouve deux fois). Remplacez le contenu par :
1049 Mot inconnu : projet01_job => Ce template utilise la variable $job passée en paramètre par l'action servant à afficher les informations sur un job. Comme nous avons renommé la variable utilisée dans le template ($job au lieu de $projet01_job), vous devez également modifier le nom de la variable envoyée au template depuis l'action show (attention, elle s'y trouve deux fois). Remplacez le contenu par :
1049 Mot inconnu : template => Ce template utilise la variable $job passée en paramètre par l'action servant à afficher les informations sur un job. Comme nous avons renommé la variable utilisée dans le template ($job au lieu de $projet01_job), vous devez également modifier le nom de la variable envoyée au template depuis l'action show (attention, elle s'y trouve deux fois). Remplacez le contenu par :
1049 Il manque un espace insécable. => Ce template utilise la variable $job passée en paramètre par l'action servant à afficher les informations sur un job. Comme nous avons renommé la variable utilisée dans le template ($job au lieu de $projet01_job), vous devez également modifier le nom de la variable envoyée au template depuis l'action show (attention, elle s'y trouve deux fois). Remplacez le contenu par :

1131 Mot inconnu : Propel => Remarquez que certains accesseurs Propel prennent des paramètres. Comme nous avons défini la colonne created_at de type timestamp, l'accesseur getCreatedAt() prend en paramètre le format de la date à renvoyer :
1131 Mot inconnu : created_at => Remarquez que certains accesseurs Propel prennent des paramètres. Comme nous avons défini la colonne created_at de type timestamp, l'accesseur getCreatedAt() prend en paramètre le format de la date à renvoyer :
1131 Mot inconnu : timestamp => Remarquez que certains accesseurs Propel prennent des paramètres. Comme nous avons défini la colonne created_at de type timestamp, l'accesseur getCreatedAt() prend en paramètre le format de la date à renvoyer :
1131 Mot inconnu : getCreatedAt => Remarquez que certains accesseurs Propel prennent des paramètres. Comme nous avons défini la colonne created_at de type timestamp, l'accesseur getCreatedAt() prend en paramètre le format de la date à renvoyer :
1131 Il manque un espace insécable. => Remarquez que certains accesseurs Propel prennent des paramètres. Comme nous avons défini la colonne created_at de type timestamp, l'accesseur getCreatedAt() prend en paramètre le format de la date à renvoyer :

1133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $job->getCreatedAt('m/d/Y');
1133 Mot inconnu : getCreatedAt =>   $job->getCreatedAt('m/d/Y');
1133 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   $job->getCreatedAt('m/d/Y');

1135 Mot inconnu : helper => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().
1135 Mot inconnu : simple_format_text => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().
1135 Mot inconnu : helper => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().
1135 Confusion. On écrit « faire partie ». => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().
1135 Mot inconnu : Text => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().
1135 Mot inconnu : helper => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().
1135 Mot inconnu : use_helper => La description d'un job utilise le helper simple_format_text() afin de formater le texte en HTML, en remplaçant notamment les retours chariots par des balises 
. Comme ce helper fait parti du groupe Text et que celui-ci n'est pas chargé par défaut, nous le chargeons manuellement en utilisant le helper use_helper().

1140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://trac.symfony-project.org/wiki/Resources/fr_FR|Symfony - Ressources symfony en français]]
1140 Mot inconnu : Symfony =>   * [[http://trac.symfony-project.org/wiki/Resources/fr_FR|Symfony - Ressources symfony en français]]
1140 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://trac.symfony-project.org/wiki/Resources/fr_FR|Symfony - Ressources symfony en français]]
1140 Mot inconnu : symfony =>   * [[http://trac.symfony-project.org/wiki/Resources/fr_FR|Symfony - Ressources symfony en français]]

1141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.sensiolabs.com/blog/|Symfony - Le blog]]
1141 Mot inconnu : Symfony =>   * [[http://www.sensiolabs.com/blog/|Symfony - Le blog]]
1141 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.sensiolabs.com/blog/|Symfony - Le blog]]

1145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel/fr/01|Symfony-project.org - Le projet Jobeet]]
1145 Mot inconnu : Symfony-project =>   * [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel/fr/01|Symfony-project.org - Le projet Jobeet]]
1145 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel/fr/01|Symfony-project.org - Le projet Jobeet]]
1145 Mot inconnu : Jobeet =>   * [[http://www.symfony-project.org/jobeet/1_2/Propel/fr/01|Symfony-project.org - Le projet Jobeet]]

1146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.symfony-project.org/cookbook/1_2/fr/|Symfony-project.org - Symfony le Cookbook]]
1146 Mot inconnu : Symfony-project =>   * [[http://www.symfony-project.org/cookbook/1_2/fr/|Symfony-project.org - Symfony le Cookbook]]
1146 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.symfony-project.org/cookbook/1_2/fr/|Symfony-project.org - Symfony le Cookbook]]
1146 Mot inconnu : Symfony =>   * [[http://www.symfony-project.org/cookbook/1_2/fr/|Symfony-project.org - Symfony le Cookbook]]
1146 Mot inconnu : Cookbook =>   * [[http://www.symfony-project.org/cookbook/1_2/fr/|Symfony-project.org - Symfony le Cookbook]]

1147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.symfony-project.org/forms/1_2/fr/ | Symfony-project.org - Symfony le Forms en Action]]
1147 Mot inconnu : Symfony-project =>   * [[http://www.symfony-project.org/forms/1_2/fr/ | Symfony-project.org - Symfony le Forms en Action]]
1147 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.symfony-project.org/forms/1_2/fr/ | Symfony-project.org - Symfony le Forms en Action]]
1147 Mot inconnu : Symfony =>   * [[http://www.symfony-project.org/forms/1_2/fr/ | Symfony-project.org - Symfony le Forms en Action]]
1147 Mot inconnu : Forms =>   * [[http://www.symfony-project.org/forms/1_2/fr/ | Symfony-project.org - Symfony le Forms en Action]]

1148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.lafermeduweb.net/tutorial/demarrer-un-projet-avec-symfony-p27.html|La Ferme du Web - Démarrer un projet avec Symfony]]
1148 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.lafermeduweb.net/tutorial/demarrer-un-projet-avec-symfony-p27.html|La Ferme du Web - Démarrer un projet avec Symfony]]
1148 Mot inconnu : Symfony =>   * [[http://www.lafermeduweb.net/tutorial/demarrer-un-projet-avec-symfony-p27.html|La Ferme du Web - Démarrer un projet avec Symfony]]

1149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.glagla.org/weblog/2008/06/19/configuration-svn-pour-un-projet-symfony/|Glagla Dot Org - 
1149 Mot inconnu : Glagla =>   * [[http://www.glagla.org/weblog/2008/06/19/configuration-svn-pour-un-projet-symfony/|Glagla Dot Org - 
1149 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.glagla.org/weblog/2008/06/19/configuration-svn-pour-un-projet-symfony/|Glagla Dot Org - 
1149 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[http://www.glagla.org/weblog/2008/06/19/configuration-svn-pour-un-projet-symfony/|Glagla Dot Org - 

1150 Mot inconnu : SVN => Configuration SVN pour un projet Symfony]]
1150 Mot inconnu : Symfony => Configuration SVN pour un projet Symfony]]

1151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://c-maneu.developpez.com/tutorial/web/php/symfony/intro/|Developpez.com - Commencer à développer avec le framework symfony]]
1151 Mot inconnu : Developpez =>   * [[http://c-maneu.developpez.com/tutorial/web/php/symfony/intro/|Developpez.com - Commencer à développer avec le framework symfony]]
1151 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://c-maneu.developpez.com/tutorial/web/php/symfony/intro/|Developpez.com - Commencer à développer avec le framework symfony]]
1151 Mot inconnu : symfony =>   * [[http://c-maneu.developpez.com/tutorial/web/php/symfony/intro/|Developpez.com - Commencer à développer avec le framework symfony]]

1152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://prendreuncafe.com/blog/post/2006/06/20/473-installer-le-framework-php-symfony-sur-ubuntu-dapper-drake|prendreuncafe.com - Installer le framework PHP Symfony sur Ubuntu Dapper Drake]]
1152 Mot inconnu : prendreuncafe =>   * [[http://prendreuncafe.com/blog/post/2006/06/20/473-installer-le-framework-php-symfony-sur-ubuntu-dapper-drake|prendreuncafe.com - Installer le framework PHP Symfony sur Ubuntu Dapper Drake]]
1152 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://prendreuncafe.com/blog/post/2006/06/20/473-installer-le-framework-php-symfony-sur-ubuntu-dapper-drake|prendreuncafe.com - Installer le framework PHP Symfony sur Ubuntu Dapper Drake]]
1152 Mot inconnu : Symfony =>   * [[http://prendreuncafe.com/blog/post/2006/06/20/473-installer-le-framework-php-symfony-sur-ubuntu-dapper-drake|prendreuncafe.com - Installer le framework PHP Symfony sur Ubuntu Dapper Drake]]
1152 Mot inconnu : Dapper =>   * [[http://prendreuncafe.com/blog/post/2006/06/20/473-installer-le-framework-php-symfony-sur-ubuntu-dapper-drake|prendreuncafe.com - Installer le framework PHP Symfony sur Ubuntu Dapper Drake]]

1156 Mot inconnu : topic => {{topic>programmation mysql php MVC apache}}
1156 Mot inconnu : mysql => {{topic>programmation mysql php MVC apache}}
1156 Mot inconnu : php => {{topic>programmation mysql php MVC apache}}
1156 Mot inconnu : MVC => {{topic>programmation mysql php MVC apache}}

1160 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:YoBoY]].//
1160 Il manque un espace insécable. => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:YoBoY]].//
1160 Il manque un espace. => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:YoBoY]].//
1160 Il manque un espace. => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:YoBoY]].//
