
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est possible d'extraire la bande son d'un DVD, par piste ou par chapitre, en utilisant la ligne de commande.  |   => suggestions : ['']

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée. |    => suggestions : ['']
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le résultat de la commande est alors :  |   => suggestions : ['']
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les informations délivrées sont les suivantes :  |   => suggestions : ['']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le premier titre ne contient qu'un chapitre, d'une durée de 13 secondes (qui correspond à l'introduction du DVD) ; |    => suggestions : ['']

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le second titre contient 18 chapitres pour une durée totale de 1h15 (qui correspondent aux musiques). C'est ce titre qu'il faut utiliser pour extraire les musiques. |    => suggestions : ['']

41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le logiciel transcode est capable d'extraire les pistes du DVD et de les transcoder en fichiers audio. Il dispose à cet effet de nombreuses options, sa [[http://www.transcoding.org/cgi-bin/transcode?Transcode_Command_Line_Options|syntaxe]] est donc relativement complexe.  |   => suggestions : ['']
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voici la commande à utiliser pour extraire la troisième piste du second chapitre au format mp3 :  |   => suggestions : ['']
47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les arguments ont le rôle suivant :  |   => suggestions : ['']

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -i : indique le média à importer dans l'arborescence de votre système; |    => suggestions : ['']

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -x : le type de média; |    => suggestions : ['']

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -T : le titre et le chapitre; |    => suggestions : ['']

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -a : la piste audio; |    => suggestions : ['']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -y : le format de sortie vidéo et audio (soit null car nous ne voulons pas de vidéo, et tcaud est le nom du module convertissant la musique en le mp3); |    => suggestions : ['']
52 Mot inconnu : null =>   * -y : le format de sortie vidéo et audio (soit null car nous ne voulons pas de vidéo, et tcaud est le nom du module convertissant la musique en le mp3); | null
52 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * -y : le format de sortie vidéo et audio (soit null car nous ne voulons pas de vidéo, et tcaud est le nom du module convertissant la musique en le mp3); |  car => suggestions : [', car']
52 Mot inconnu : tcaud =>   * -y : le format de sortie vidéo et audio (soit null car nous ne voulons pas de vidéo, et tcaud est le nom du module convertissant la musique en le mp3); | tcaud

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -m : le nom de fichier de sortie. |    => suggestions : ['']

56 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Pour extraire les 18 pistes du titre 2, en 18 fichiers (par exemple de format libre .ogg), en une seule ligne de commande: |  . => suggestions : ['. ', '.']

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -T 2    : pour sélectionner le titre 2 |    => suggestions : ['']
61 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * -T 2    : pour sélectionner le titre 2 |      => suggestions : [' ']

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * for i in {1..18};do    : extraire depuis la piste 1 jusqu'à la piste 18 |    => suggestions : ['']
62 Typographie : un ou trois points ? =>   * for i in {1..18};do    : extraire depuis la piste 1 jusqu'à la piste 18 | .. => suggestions : ['…', '.']
62 Il manque un espace. =>   * for i in {1..18};do    : extraire depuis la piste 1 jusqu'à la piste 18 | do => suggestions : [' do']
62 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * for i in {1..18};do    : extraire depuis la piste 1 jusqu'à la piste 18 |      => suggestions : [' ']

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --lame_preset medium:      qualité moyenne. Pour une meilleure qualité, remplacer medium par standard ou par extreme (attention la taille du fichier généré augmente beaucoup avec la qualité, ainsi que le temps mis pour encoder) |    => suggestions : ['']
63 Mot inconnu : lame_preset =>   * --lame_preset medium:      qualité moyenne. Pour une meilleure qualité, remplacer medium par standard ou par extreme (attention la taille du fichier généré augmente beaucoup avec la qualité, ainsi que le temps mis pour encoder) | lame_preset
63 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * --lame_preset medium:      qualité moyenne. Pour une meilleure qualité, remplacer medium par standard ou par extreme (attention la taille du fichier généré augmente beaucoup avec la qualité, ainsi que le temps mis pour encoder) |        => suggestions : [' ']
63 Mot inconnu : extreme =>   * --lame_preset medium:      qualité moyenne. Pour une meilleure qualité, remplacer medium par standard ou par extreme (attention la taille du fichier généré augmente beaucoup avec la qualité, ainsi que le temps mis pour encoder) | extreme

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * piste${i}.ogg :      va générer un fichier piste1.ogg, puis ensuite un fichier piste2.ogg, etc ... |    => suggestions : ['']
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * piste${i}.ogg :      va générer un fichier piste1.ogg, puis ensuite un fichier piste2.ogg, etc ... |        => suggestions : [' ']
64 Mot inconnu : piste1 =>   * piste${i}.ogg :      va générer un fichier piste1.ogg, puis ensuite un fichier piste2.ogg, etc ... | piste1
64 Pléonasme. =>   * piste${i}.ogg :      va générer un fichier piste1.ogg, puis ensuite un fichier piste2.ogg, etc ... | puis ensuite => suggestions : ['puis', 'après', 'ensuite', 'alors']
64 Mot inconnu : piste2 =>   * piste${i}.ogg :      va générer un fichier piste1.ogg, puis ensuite un fichier piste2.ogg, etc ... | piste2
64 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * piste${i}.ogg :      va générer un fichier piste1.ogg, puis ensuite un fichier piste2.ogg, etc ... | ... => suggestions : ['…']

68 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A vous de modifier les paramètres de ces arguments pour obtenir le résultat que vous désirez (fichier ogg, etc.). | a => suggestions : ['À']

70 Incohérence avec “par” : “transcode” est une forme verbale conjuguée. => Pour les types de fichiers non gérés nativement par transcode, il est possible d'extraire au format WAV (sans perte) et de réencoder dans une deuxième étape, par exemple à l'aide de l'utilitaire en ligne flac (FLAC est un format de compression audio présentant l'avantage d'être sans pertes), lancé dans le répertoire contenant les fichiers wav. | transcode => suggestions : ['transcodées', 'transcodé', 'transcodée', 'transcodés']
70 Mot inconnu : réencoder => Pour les types de fichiers non gérés nativement par transcode, il est possible d'extraire au format WAV (sans perte) et de réencoder dans une deuxième étape, par exemple à l'aide de l'utilitaire en ligne flac (FLAC est un format de compression audio présentant l'avantage d'être sans pertes), lancé dans le répertoire contenant les fichiers wav. | réencoder

72 Mot inconnu : lsdvd => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | lsdvd
72 Il manque un espace à côté du tiret. => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
72 Mot inconnu : ANG => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | ang
72 Il manque un espace. => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | 1 => suggestions : [' 1']
72 Mot inconnu : LPCM => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | lpcm
72 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | ... => suggestions : ['…']
72 Mot inconnu : XXX_01 => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | xxx_01
72 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce qui donne ici, à considérer que lsdvd -a a permis d'identifier le titre TITRE, angle ANG (en général:1), audio AUD (choisir, autant que possible, la piste stéréo, idéalement LPCM si elle existe), comptant CHAP chapitres (remplacer par les vraies valeurs dans la ligne de commande)... comme celui dont on veut extraire l'audio en wav (fichiers XXX_01.wav...) avant de les convertir en flac: | ... => suggestions : ['…']

75 Mot inconnu : best => flac --best *.wav</code> | best

77 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ceci donnera en sortie les mêmes fichiers compressés sans perte, extension .flac, avec le meilleur ratio de compression (--best). |  . => suggestions : ['. ', '.']
77 Mot inconnu : best => Ceci donnera en sortie les mêmes fichiers compressés sans perte, extension .flac, avec le meilleur ratio de compression (--best). | best

79 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter que l'extraction de pistes audio de DVD video (concerts...) va généralement donner des fichiers musicaux 16bits (jusque là, OK!) mais échantillonnés à 48kHz. Ceci pose problème à pas mal de baladeurs qui n'acceptent en général pas des fréquences d'échantillonnage supérieures à celle du CD audio (44.1kHz)! | a => suggestions : ['À']
79 Mot inconnu : video => A noter que l'extraction de pistes audio de DVD video (concerts...) va généralement donner des fichiers musicaux 16bits (jusque là, OK!) mais échantillonnés à 48kHz. Ceci pose problème à pas mal de baladeurs qui n'acceptent en général pas des fréquences d'échantillonnage supérieures à celle du CD audio (44.1kHz)! | video
79 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => A noter que l'extraction de pistes audio de DVD video (concerts...) va généralement donner des fichiers musicaux 16bits (jusque là, OK!) mais échantillonnés à 48kHz. Ceci pose problème à pas mal de baladeurs qui n'acceptent en général pas des fréquences d'échantillonnage supérieures à celle du CD audio (44.1kHz)! | ... => suggestions : ['…']
79 Il manque un trait d’union. => A noter que l'extraction de pistes audio de DVD video (concerts...) va généralement donner des fichiers musicaux 16bits (jusque là, OK!) mais échantillonnés à 48kHz. Ceci pose problème à pas mal de baladeurs qui n'acceptent en général pas des fréquences d'échantillonnage supérieures à celle du CD audio (44.1kHz)! | jusque là => suggestions : ['jusque-là']

81 Pléonasme. => Il va donc falloir dans ce cas passer par une étape intermédiaire de ré-échantillonnage, qui est assez problématique avec le ratio "tordu" 48/44.1 (entre 96kHz, utilisé pour les master audio et les 48kHz classiques sur DVD, le facteur entier 2 serait par exemple bien plus facile à gérer). Tous les utilitaires permettant cette opération ne sont hélas pas tous égaux, en particulier pour ces deux fréquences. | étape intermédiaire => suggestions : ['étape']
81 Guillemets typographiques ouvrants. => Il va donc falloir dans ce cas passer par une étape intermédiaire de ré-échantillonnage, qui est assez problématique avec le ratio "tordu" 48/44.1 (entre 96kHz, utilisé pour les master audio et les 48kHz classiques sur DVD, le facteur entier 2 serait par exemple bien plus facile à gérer). Tous les utilitaires permettant cette opération ne sont hélas pas tous égaux, en particulier pour ces deux fréquences. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
81 Guillemets typographiques fermants. => Il va donc falloir dans ce cas passer par une étape intermédiaire de ré-échantillonnage, qui est assez problématique avec le ratio "tordu" 48/44.1 (entre 96kHz, utilisé pour les master audio et les 48kHz classiques sur DVD, le facteur entier 2 serait par exemple bien plus facile à gérer). Tous les utilitaires permettant cette opération ne sont hélas pas tous égaux, en particulier pour ces deux fréquences. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
81 Accord de nombre erroné : « master » devrait être au pluriel. => Il va donc falloir dans ce cas passer par une étape intermédiaire de ré-échantillonnage, qui est assez problématique avec le ratio "tordu" 48/44.1 (entre 96kHz, utilisé pour les master audio et les 48kHz classiques sur DVD, le facteur entier 2 serait par exemple bien plus facile à gérer). Tous les utilitaires permettant cette opération ne sont hélas pas tous égaux, en particulier pour ces deux fréquences. | master => suggestions : ['masters']

83 Mot inconnu : packagé => Le meilleur existant (en 2011) dans le monde libre n'est en plus hélas pas packagé sous Ubuntu. Il s'agit de ssrc, disponible sur le site de son auteur: | packagé
83 Mot inconnu : ssrc => Le meilleur existant (en 2011) dans le monde libre n'est en plus hélas pas packagé sous Ubuntu. Il s'agit de ssrc, disponible sur le site de son auteur: | ssrc

86 Confusion : moi-même, toi-même, lui-même, elle-même, soi-même, elles-mêmes, eux-mêmes. => Il est néanmoins aisé de le compiler soit-même (si on a installé le paquet "build-essentials", voir l'aide correspondante): | soit-même => suggestions : ['soi-même']
86 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est néanmoins aisé de le compiler soit-même (si on a installé le paquet "build-essentials", voir l'aide correspondante): | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
86 Mot inconnu : build-essentials => Il est néanmoins aisé de le compiler soit-même (si on a installé le paquet "build-essentials", voir l'aide correspondante): | build-essentials
86 Guillemets typographiques fermants. => Il est néanmoins aisé de le compiler soit-même (si on a installé le paquet "build-essentials", voir l'aide correspondante): | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

87 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Le downloader: | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
87 Mot inconnu : downloader => - Le downloader: | downloader

90 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - L'extraire/compiler: | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

94 Mot inconnu : sudo => sudo mv ssrc /usr/local/bin</code> | sudo
94 Mot inconnu : mv => sudo mv ssrc /usr/local/bin</code> | mv
94 Mot inconnu : ssrc => sudo mv ssrc /usr/local/bin</code> | ssrc

96 Mot inconnu : ssrc => Il faudra dans ce cas ajouter l'appel à ssrc entre l'extraction au format wav et la conversion au format flac: | ssrc

99 Mot inconnu : ssrc => Le mieux étant bien entendu de scripter l'affaire, ssrc n'acceptant qu'un fichier unique en entrée (pas de wildcard...): Pas très convivial, mais c'est le prix à payer pour avoir le meilleur down-sampling libre existant. | ssrc
99 Mot inconnu : wildcard => Le mieux étant bien entendu de scripter l'affaire, ssrc n'acceptant qu'un fichier unique en entrée (pas de wildcard...): Pas très convivial, mais c'est le prix à payer pour avoir le meilleur down-sampling libre existant. | wildcard
99 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le mieux étant bien entendu de scripter l'affaire, ssrc n'acceptant qu'un fichier unique en entrée (pas de wildcard...): Pas très convivial, mais c'est le prix à payer pour avoir le meilleur down-sampling libre existant. | ... => suggestions : ['…']
99 Mot inconnu : down-sampling => Le mieux étant bien entendu de scripter l'affaire, ssrc n'acceptant qu'un fichier unique en entrée (pas de wildcard...): Pas très convivial, mais c'est le prix à payer pour avoir le meilleur down-sampling libre existant. | down-sampling
101 Mot inconnu : ssrc44k => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | ssrc44k
101 Mot inconnu : chmod => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | chmod
101 Mot inconnu : ssrc44k => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | ssrc44k
101 Mot inconnu : ssrc44k => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | ssrc44k
101 Mot inconnu : downsampler => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | downsampler
101 Mot inconnu : XXX_44k => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | xxx_44k
101 Accord de nombre erroné : « flac » devrait être au pluriel. => Par exemple, si on a extrait une suite de fichiers XXX.wav dans un répertoire avec transcode, le script suivant (fichier à sauver sous ssrc44k par exemple et à rendre exécutable: chmod +r ssrc44k) placé sous son home appelé dans ce répertoire d'extraction (~/ssrc44k) va downsampler en XXX_44k.wav les fichiers d'origine, les renommer avec le nom d'origine (attention, ceux en 48kHz seront perdus, travailler au besoin sur une copie ou modifier le script) et en faire des flac, avant de supprimer les wav qui ne servent plus à rien, flac étant sans perte donc parfait pour l'archivage (et reconversion sur demande): | flac => suggestions : ['flacs']

113 Mot inconnu : rm => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | rm
113 Il manque un espace à côté du tiret. => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
113 Mot inconnu : rf => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | rf
113 Mot inconnu : k_ => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | k_
113 Mot inconnu : this => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | this
113 Mot inconnu : to => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | to
113 Mot inconnu : autoremove => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | autoremove
113 Mot inconnu : intermediate => \rm -rf 44k_*.wav # Set this to autoremove intermediate 44k wav files</code> | intermediate
115 Mot inconnu : ssrc => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | ssrc
115 Guillemets typographiques ouvrants. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
115 Mot inconnu : drc => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | drc
115 Guillemets typographiques fermants. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
115 Mot inconnu : lsdvd => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | lsdvd
115 Il manque un espace à côté du tiret. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
115 Guillemets typographiques ouvrants. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
115 Mot inconnu : quantization => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | quantization
115 Guillemets typographiques fermants. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
115 Guillemets typographiques ouvrants. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
115 Guillemets typographiques fermants. => Seul bémol: ssrc ne semble pas aimer les échantillons "drc" que l'on retrouve parfois (lsdvd -a l'indique au chapitre "quantization", en lieu et place des habituels "16 bits"): Il lui faut des échantillons 8/16/24 bits. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.transcoding.org/cgi-bin/transcode?Transcode_Wiki|Site officiel de l'outil Transcode]]; |    => suggestions : ['']

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=362504|Une assistance sur le forum d'ubuntu-fr]] (qui m'a permis de mettre à jour la syntaxe devenue obsolète) |    => suggestions : ['']
121 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * **(fr)** [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=362504|Une assistance sur le forum d'ubuntu-fr]] (qui m'a permis de mettre à jour la syntaxe devenue obsolète) | ubuntu-fr

126 Mot inconnu : How => //Basé sur [[http://www.ubuntugeek.com/how-to-rip-dvd-audio-to-mp3-or-ogg.html|How to Rip DVD audio to mp3 or ogg]].// | how
126 Mot inconnu : to => //Basé sur [[http://www.ubuntugeek.com/how-to-rip-dvd-audio-to-mp3-or-ogg.html|How to Rip DVD audio to mp3 or ogg]].// | to
126 Mot inconnu : Rip => //Basé sur [[http://www.ubuntugeek.com/how-to-rip-dvd-audio-to-mp3-or-ogg.html|How to Rip DVD audio to mp3 or ogg]].// | rip
126 Mot inconnu : to => //Basé sur [[http://www.ubuntugeek.com/how-to-rip-dvd-audio-to-mp3-or-ogg.html|How to Rip DVD audio to mp3 or ogg]].// | to
