
14 Pas d’espace après ce signe. => Si vous souhaitez malgré tout tenter la cohabitation, vous devriez **à minima** dédier un utilisateur spécifique pour chaque environnement installé, avec chacun son $HOME ( répertoire personnel /home/$USER ), afin que chaque environnement dispose de son propre espace où stocker les configurations utilisateur ( ça n'évite pas tous les problèmes, cependant ).\\ | (  => suggestions : ['(']
14 Pas d’espace avant ce signe. => Si vous souhaitez malgré tout tenter la cohabitation, vous devriez **à minima** dédier un utilisateur spécifique pour chaque environnement installé, avec chacun son $HOME ( répertoire personnel /home/$USER ), afin que chaque environnement dispose de son propre espace où stocker les configurations utilisateur ( ça n'évite pas tous les problèmes, cependant ).\\ |  ) => suggestions : [')']
14 Accord de genre erroné entre « configurations » et « utilisateur ». => Si vous souhaitez malgré tout tenter la cohabitation, vous devriez **à minima** dédier un utilisateur spécifique pour chaque environnement installé, avec chacun son $HOME ( répertoire personnel /home/$USER ), afin que chaque environnement dispose de son propre espace où stocker les configurations utilisateur ( ça n'évite pas tous les problèmes, cependant ).\\ | utilisateur => suggestions : ['utilisatrices']
14 Pas d’espace après ce signe. => Si vous souhaitez malgré tout tenter la cohabitation, vous devriez **à minima** dédier un utilisateur spécifique pour chaque environnement installé, avec chacun son $HOME ( répertoire personnel /home/$USER ), afin que chaque environnement dispose de son propre espace où stocker les configurations utilisateur ( ça n'évite pas tous les problèmes, cependant ).\\ | (  => suggestions : ['(']
14 Pas d’espace avant ce signe. => Si vous souhaitez malgré tout tenter la cohabitation, vous devriez **à minima** dédier un utilisateur spécifique pour chaque environnement installé, avec chacun son $HOME ( répertoire personnel /home/$USER ), afin que chaque environnement dispose de son propre espace où stocker les configurations utilisateur ( ça n'évite pas tous les problèmes, cependant ).\\ |  ) => suggestions : [')']

16 Pas d’espace après ce signe. => Les testeurs et développeurs peuvent créer des partitions racines multiples s'ils veulent évaluer plusieurs variantes ( multi-boot avec choix de l'os/variante au démarrage du pc ) **C'est une solution plus robuste**, chaque système - et l'environnement de bureau qu'il contient - restant complètement indépendant des autres.</note> | (  => suggestions : ['(']
16 Mot inconnu : multi-boot => Les testeurs et développeurs peuvent créer des partitions racines multiples s'ils veulent évaluer plusieurs variantes ( multi-boot avec choix de l'os/variante au démarrage du pc ) **C'est une solution plus robuste**, chaque système - et l'environnement de bureau qu'il contient - restant complètement indépendant des autres.</note> | multi-boot
16 Mot inconnu : iante => Les testeurs et développeurs peuvent créer des partitions racines multiples s'ils veulent évaluer plusieurs variantes ( multi-boot avec choix de l'os/variante au démarrage du pc ) **C'est une solution plus robuste**, chaque système - et l'environnement de bureau qu'il contient - restant complètement indépendant des autres.</note> | iante
16 Pas d’espace avant ce signe. => Les testeurs et développeurs peuvent créer des partitions racines multiples s'ils veulent évaluer plusieurs variantes ( multi-boot avec choix de l'os/variante au démarrage du pc ) **C'est une solution plus robuste**, chaque système - et l'environnement de bureau qu'il contient - restant complètement indépendant des autres.</note> |  ) => suggestions : [')']
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les testeurs et développeurs peuvent créer des partitions racines multiples s'ils veulent évaluer plusieurs variantes ( multi-boot avec choix de l'os/variante au démarrage du pc ) **C'est une solution plus robuste**, chaque système - et l'environnement de bureau qu'il contient - restant complètement indépendant des autres.</note> |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les testeurs et développeurs peuvent créer des partitions racines multiples s'ils veulent évaluer plusieurs variantes ( multi-boot avec choix de l'os/variante au démarrage du pc ) **C'est une solution plus robuste**, chaque système - et l'environnement de bureau qu'il contient - restant complètement indépendant des autres.</note> |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

18 Mot inconnu : TODO => <note help>TODO : | todo

71 Mot inconnu : __stabilité__ => Le critère le plus important devrait être la __stabilité__, **le choix d'un bureau minimal est donc à privilégier**, surtout si vous débutez. | __stabilité__

89 Guillemets typographiques ouvrants. => Avec certains environnements, des "entre-deux" peuvent exister, avec les logiciels proposés par les développeurs de l'environnement en question, mais pas non plus tout l'ensemble de logiciels de la variante concernée. Cela peut être un compromis intéressant entre le bureau minimal et l'environnement complet. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
89 Guillemets typographiques fermants. => Avec certains environnements, des "entre-deux" peuvent exister, avec les logiciels proposés par les développeurs de l'environnement en question, mais pas non plus tout l'ensemble de logiciels de la variante concernée. Cela peut être un compromis intéressant entre le bureau minimal et l'environnement complet. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

103 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => En fonction de l'environnement voulu et du type d'installation souhaité (voir ci-dessus), choisissez dans ce tableau le(s) paquet(s) à installer : | paquet(s) => suggestions : ['paquet·s']

147 Mot inconnu : KDE => Nous allons maintenant voir comment installer l'environnement entier, c'est-à-dire le gestionnaire de bureau et ses logiciels (par exemple pour KDE : amarok, konqueror, kopete, dolphin, etc.). | kde
147 Mot inconnu : amarok => Nous allons maintenant voir comment installer l'environnement entier, c'est-à-dire le gestionnaire de bureau et ses logiciels (par exemple pour KDE : amarok, konqueror, kopete, dolphin, etc.). | amarok
147 Mot inconnu : konqueror => Nous allons maintenant voir comment installer l'environnement entier, c'est-à-dire le gestionnaire de bureau et ses logiciels (par exemple pour KDE : amarok, konqueror, kopete, dolphin, etc.). | konqueror
147 Mot inconnu : kopete => Nous allons maintenant voir comment installer l'environnement entier, c'est-à-dire le gestionnaire de bureau et ses logiciels (par exemple pour KDE : amarok, konqueror, kopete, dolphin, etc.). | kopete
147 Mot inconnu : dolphin => Nous allons maintenant voir comment installer l'environnement entier, c'est-à-dire le gestionnaire de bureau et ses logiciels (par exemple pour KDE : amarok, konqueror, kopete, dolphin, etc.). | dolphin

167 Mot inconnu : LightDM => Il vous est ensuite demandé de choisir le gestionnaire graphique de session que vous souhaitez utiliser, c'est-à-dire l'écran à partir duquel vous vous connecterez. LightDM est celui de Xubuntu, Gdm celui de Gnome, kdm celui de Kubuntu. Choisissez celui que vous voulez, les fonctionnalités sont les mêmes. Si vous ne savez pas lequel choisir, gardez celui que vous aviez avant.  | lightdm
167 Mot inconnu : Xubuntu => Il vous est ensuite demandé de choisir le gestionnaire graphique de session que vous souhaitez utiliser, c'est-à-dire l'écran à partir duquel vous vous connecterez. LightDM est celui de Xubuntu, Gdm celui de Gnome, kdm celui de Kubuntu. Choisissez celui que vous voulez, les fonctionnalités sont les mêmes. Si vous ne savez pas lequel choisir, gardez celui que vous aviez avant.  | xubuntu
167 Mot inconnu : Gdm => Il vous est ensuite demandé de choisir le gestionnaire graphique de session que vous souhaitez utiliser, c'est-à-dire l'écran à partir duquel vous vous connecterez. LightDM est celui de Xubuntu, Gdm celui de Gnome, kdm celui de Kubuntu. Choisissez celui que vous voulez, les fonctionnalités sont les mêmes. Si vous ne savez pas lequel choisir, gardez celui que vous aviez avant.  | gdm
167 Mot inconnu : kdm => Il vous est ensuite demandé de choisir le gestionnaire graphique de session que vous souhaitez utiliser, c'est-à-dire l'écran à partir duquel vous vous connecterez. LightDM est celui de Xubuntu, Gdm celui de Gnome, kdm celui de Kubuntu. Choisissez celui que vous voulez, les fonctionnalités sont les mêmes. Si vous ne savez pas lequel choisir, gardez celui que vous aviez avant.  | kdm
167 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il vous est ensuite demandé de choisir le gestionnaire graphique de session que vous souhaitez utiliser, c'est-à-dire l'écran à partir duquel vous vous connecterez. LightDM est celui de Xubuntu, Gdm celui de Gnome, kdm celui de Kubuntu. Choisissez celui que vous voulez, les fonctionnalités sont les mêmes. Si vous ne savez pas lequel choisir, gardez celui que vous aviez avant.  |   => suggestions : ['']

171 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Étant donné le nombre de paquets à installer, l'installation peut être un peu longue. Une fois qu'elle est terminée, redémarrez votre ordinateur. Pensez à imprimer ce tutoriel ou assurez vous de pouvoir le consulter sur un autre poste. | assurez vous => suggestions : ['assurez-vous']

192 Mot inconnu : KDE => Vous avez maintenant par exemple GNOME et KDE installés sur votre ordinateur, ainsi que tous leurs logiciels. Cependant, les logiciels de chaque environnement apparaissent dans les menus des autres, créant un joli capharnaüm. Pour ce faire, il existe une méthode très simple mais longue et répétitive : sélectionner quelles applications afficher dans les menus de chaque environnement.  | kde
192 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous avez maintenant par exemple GNOME et KDE installés sur votre ordinateur, ainsi que tous leurs logiciels. Cependant, les logiciels de chaque environnement apparaissent dans les menus des autres, créant un joli capharnaüm. Pour ce faire, il existe une méthode très simple mais longue et répétitive : sélectionner quelles applications afficher dans les menus de chaque environnement.  |   => suggestions : ['']

204 Mot inconnu : KDE => Sous KDE, sélectionnez de même la catégorie puis l'application et cliquez sur l'icône supprimer. | kde

208 Mot inconnu : KDE => Les applications ne sont pas désinstallées, le lanceur n'est juste plus affiché dans le menu. En procédant ainsi, on peut masquer les applications de KDE sous GNOME et vice-versa.  | kde
208 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les applications ne sont pas désinstallées, le lanceur n'est juste plus affiché dans le menu. En procédant ainsi, on peut masquer les applications de KDE sous GNOME et vice-versa.  |   => suggestions : ['']

225 Une de ces ponctuations est superflue. => , ...// | , . => suggestions : [',', '.']
225 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => , ...// | ... => suggestions : ['…']
