1 Mot inconnu : Nas => ====== Configurer un serveur local polyvalent (Nas, VPN, etc...) Multimédia (XBMC, Jeux...) ====== <|> nas
1 Un seul point après « etc. » => ====== Configurer un serveur local polyvalent (Nas, VPN, etc...) Multimédia (XBMC, Jeux...) ====== <|> etc... => suggestions : ['etc.']
1 Mot inconnu : XBMC => ====== Configurer un serveur local polyvalent (Nas, VPN, etc...) Multimédia (XBMC, Jeux...) ====== <|> xbmc
1 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ====== Configurer un serveur local polyvalent (Nas, VPN, etc...) Multimédia (XBMC, Jeux...) ====== <|> ... => suggestions : ['…']

7 Accord de genre erroné avec « sécurisé ». => L'objectif est de pouvoir configurer simplement un serveur local polyvalent (Partage de fichiers et accès à distance sécurisé et chiffré), et un centre multimédia à brancher à un écran pour écouter de la musique, regarder des films, tout en profitant d'un stockage conséquent, de la compatibilité des processeurs X86_64 (et la multitude de programmes qui vont avec), de la standardisation de ces derniers, le tout dans un environnement passif (sans ventilateur ni bruit), avec un accès à distance pour pouvoir profiter d'un explorateur de fichiers et de téléchargements depuis une autre source, sans se prendre la tête.  <|> distance => suggestions : ['distancé']
7 Accord de genre erroné avec « distance ». => L'objectif est de pouvoir configurer simplement un serveur local polyvalent (Partage de fichiers et accès à distance sécurisé et chiffré), et un centre multimédia à brancher à un écran pour écouter de la musique, regarder des films, tout en profitant d'un stockage conséquent, de la compatibilité des processeurs X86_64 (et la multitude de programmes qui vont avec), de la standardisation de ces derniers, le tout dans un environnement passif (sans ventilateur ni bruit), avec un accès à distance pour pouvoir profiter d'un explorateur de fichiers et de téléchargements depuis une autre source, sans se prendre la tête.  <|> sécurisé => suggestions : ['sécurisée']
7 Mot inconnu : X86_64 => L'objectif est de pouvoir configurer simplement un serveur local polyvalent (Partage de fichiers et accès à distance sécurisé et chiffré), et un centre multimédia à brancher à un écran pour écouter de la musique, regarder des films, tout en profitant d'un stockage conséquent, de la compatibilité des processeurs X86_64 (et la multitude de programmes qui vont avec), de la standardisation de ces derniers, le tout dans un environnement passif (sans ventilateur ni bruit), avec un accès à distance pour pouvoir profiter d'un explorateur de fichiers et de téléchargements depuis une autre source, sans se prendre la tête.  <|> x86_64

12 Mot inconnu : __ => __**Carte-mère - Asus C60M1-I avec APU AMD C-60:**__ <|> __
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Carte-mère - Asus C60M1-I avec APU AMD C-60:**__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
12 Mot inconnu : C60M1-I => __**Carte-mère - Asus C60M1-I avec APU AMD C-60:**__ <|> c60m1-i
12 Mot inconnu : APU => __**Carte-mère - Asus C60M1-I avec APU AMD C-60:**__ <|> apu
12 Mot inconnu : __ => __**Carte-mère - Asus C60M1-I avec APU AMD C-60:**__ <|> __

14 Mot inconnu : APU => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> apu
14 Mot inconnu : C60 => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> c60
14 Mot inconnu : core => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> core
14 Mot inconnu : Ghz => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> ghz
14 Mot inconnu : overclock => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> overclock
14 Si “ghz” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> 1,2ghz => suggestions : ['1,2\xa0ghz']
14 Mot inconnu : ghz => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> ghz
14 Mot inconnu : SATA => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> sata
14 Mot inconnu : PCI => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> pci
14 Mot inconnu : GPU => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> gpu
14 Mot inconnu : Radeon => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> radeon
14 Mot inconnu : Catalyst => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> catalyst
14 Mot inconnu : UVD => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> uvd
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|>    => suggestions : [' ']
14 Mot inconnu : ram => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> ram
14 Mot inconnu : chipset => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> chipset
14 Mot inconnu : VGA => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> vga
14 Mot inconnu : DVI => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> dvi
14 Mot inconnu : DVI => Carte mère relativement évolutive, équipée d'un APU AMD C60; processeur dual core 1Ghz (overclock sans erreurs jusqu'à 1,2ghz), 6 ports SATA III, un port PCI Express 16X 2.0, partie GPU (Radeon HD 6290) très faible pour les jeux mais toujours pris en charge par les derniers drivers Catalyst, propose le décodage UVD 3, et donc la possibilité  de profiter d'une accélération vidéo pour la partie media center, 8 Go de ram maximum (largement suffisant pour une utilisation serveur), 12 ports USB 2.0, chipset audio VIA proposant la gestion du 5.1, connectique VGA & DVI, pas de HDMI. (Un simple adaptateur DVI => HDMI fera l'affaire si nécessaire). <|> dvi

16 Accord de nombre erroné avec « les pilotes » : « propriétaire » devrait être au pluriel. => Un problème que j'avais toutefois à l'époque de l'acquisition de cette carte mère, ce n'est un secret pour personne, mais les pilotes propriétaire AMD Catalyst pour Linux sont de bien moindre qualité que ceux sous Windows et les pilotes libre ne donnent rien de bon avec XBMC (très très lent) et alors que AMD aurait libéré la partie UVD pour l'accélération des vidéos, rien n'aurait été intégré aux pilotes libres... <|> propriétaire => suggestions : ['propriétaires']
16 Mot inconnu : Catalyst => Un problème que j'avais toutefois à l'époque de l'acquisition de cette carte mère, ce n'est un secret pour personne, mais les pilotes propriétaire AMD Catalyst pour Linux sont de bien moindre qualité que ceux sous Windows et les pilotes libre ne donnent rien de bon avec XBMC (très très lent) et alors que AMD aurait libéré la partie UVD pour l'accélération des vidéos, rien n'aurait été intégré aux pilotes libres... <|> catalyst
16 Accord de nombre erroné avec « les pilotes » : « libre » devrait être au pluriel. => Un problème que j'avais toutefois à l'époque de l'acquisition de cette carte mère, ce n'est un secret pour personne, mais les pilotes propriétaire AMD Catalyst pour Linux sont de bien moindre qualité que ceux sous Windows et les pilotes libre ne donnent rien de bon avec XBMC (très très lent) et alors que AMD aurait libéré la partie UVD pour l'accélération des vidéos, rien n'aurait été intégré aux pilotes libres... <|> libre => suggestions : ['libres']
16 Mot inconnu : XBMC => Un problème que j'avais toutefois à l'époque de l'acquisition de cette carte mère, ce n'est un secret pour personne, mais les pilotes propriétaire AMD Catalyst pour Linux sont de bien moindre qualité que ceux sous Windows et les pilotes libre ne donnent rien de bon avec XBMC (très très lent) et alors que AMD aurait libéré la partie UVD pour l'accélération des vidéos, rien n'aurait été intégré aux pilotes libres... <|> xbmc
16 Mot inconnu : UVD => Un problème que j'avais toutefois à l'époque de l'acquisition de cette carte mère, ce n'est un secret pour personne, mais les pilotes propriétaire AMD Catalyst pour Linux sont de bien moindre qualité que ceux sous Windows et les pilotes libre ne donnent rien de bon avec XBMC (très très lent) et alors que AMD aurait libéré la partie UVD pour l'accélération des vidéos, rien n'aurait été intégré aux pilotes libres... <|> uvd
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un problème que j'avais toutefois à l'époque de l'acquisition de cette carte mère, ce n'est un secret pour personne, mais les pilotes propriétaire AMD Catalyst pour Linux sont de bien moindre qualité que ceux sous Windows et les pilotes libre ne donnent rien de bon avec XBMC (très très lent) et alors que AMD aurait libéré la partie UVD pour l'accélération des vidéos, rien n'aurait été intégré aux pilotes libres... <|> ... => suggestions : ['…']

17 Mot inconnu : Catalyst => Concernant les pilotes propriétaires ce n'est plus un problème désormais, avec la nouvelle version bêta 14.1 des pilotes Catalyst. (Il reste toutefois quelques bugs, notamment sur la synchronisation verticale, et le terminal via un TTY) <|> catalyst
17 Mot inconnu : TTY => Concernant les pilotes propriétaires ce n'est plus un problème désormais, avec la nouvelle version bêta 14.1 des pilotes Catalyst. (Il reste toutefois quelques bugs, notamment sur la synchronisation verticale, et le terminal via un TTY) <|> tty

18 Participe passé de devoir : “dû”. => De fait, j'avais du me tourner vers l'achat d'une carte graphique Nvidia GT210. <|> du => suggestions : ['dû']
18 Mot inconnu : GT210 => De fait, j'avais du me tourner vers l'achat d'une carte graphique Nvidia GT210. <|> gt210

20 Mot inconnu : __ => __**Carte graphique - Asus Nvidia GeForce 210 :**__ <|> __
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Carte graphique - Asus Nvidia GeForce 210 :**__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
20 Mot inconnu : GeForce => __**Carte graphique - Asus Nvidia GeForce 210 :**__ <|> geforce
20 Mot inconnu : __ => __**Carte graphique - Asus Nvidia GeForce 210 :**__ <|> __

22 Mot inconnu : chipset => Carte graphique peu puissante, mais bien plus potable que le chipset graphique intégré à l'APU, on profite d'une carte passive (pas de ventilateur), peu gourmande en énergie, apportant une bonne accélération 3D (l'on pourra sans douter gouter aux joies de l'émulation), et vidéo (h264, etc...), sans compter la présence d'un port HDMI. <|> chipset
22 Mot inconnu : APU => Carte graphique peu puissante, mais bien plus potable que le chipset graphique intégré à l'APU, on profite d'une carte passive (pas de ventilateur), peu gourmande en énergie, apportant une bonne accélération 3D (l'on pourra sans douter gouter aux joies de l'émulation), et vidéo (h264, etc...), sans compter la présence d'un port HDMI. <|> apu
22 Mot inconnu : h264 => Carte graphique peu puissante, mais bien plus potable que le chipset graphique intégré à l'APU, on profite d'une carte passive (pas de ventilateur), peu gourmande en énergie, apportant une bonne accélération 3D (l'on pourra sans douter gouter aux joies de l'émulation), et vidéo (h264, etc...), sans compter la présence d'un port HDMI. <|> h264
22 Un seul point après « etc. » => Carte graphique peu puissante, mais bien plus potable que le chipset graphique intégré à l'APU, on profite d'une carte passive (pas de ventilateur), peu gourmande en énergie, apportant une bonne accélération 3D (l'on pourra sans douter gouter aux joies de l'émulation), et vidéo (h264, etc...), sans compter la présence d'un port HDMI. <|> etc... => suggestions : ['etc.']

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
23 Accord de nombre erroné avec « les pilotes libres » : « nouveau » devrait être au pluriel. => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> nouveau => suggestions : ['nouveaux']
23 Guillemets typographiques fermants. => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
23 Mot inconnu : Xbmc => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> xbmc
23 Mot inconnu : chipset => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> chipset
23 Mot inconnu : h264 => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> h264
23 Mot inconnu : cie => Les pilotes propriétaires de Nvidia à partir de la version 304 fonctionnent sans soucis, les pilotes libres "nouveau" eux, ne donnent rien de bien bon, accélération 3D/composite médiocre (Xbmc rame presque autant qu'avec le chipset AMD et les drivers libres), et aucune accélération vidéo matérielle (Donc h264 & cie très lent). <|> cie

24 Mot inconnu : PCI => Le principal défaut, c'est qu'on occupe l'unique port PCI Express, et que ce dernier est sous exploité, du coup pour une carte son de bonne qualité (si nécessaire), il faudra se tourner vers un des nombreux ports USB. <|> pci

26 Mot inconnu : __ => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> __
26 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
26 Mot inconnu : Channel => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> channel
26 Mot inconnu : DDR3 => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> ddr3
26 Mot inconnu : Gskill => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> gskill
26 Signe de multiplication typographique. => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> 2 x 4 => suggestions : ['2\xa0×\xa04']
26 Mot inconnu : PC3-10666 => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> pc3-10666
26 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
26 Mot inconnu : __ => __**Mémoire vive - Kit Dual Channel DDR3 Gskill Ares, 2 x 4 Go, PC3-10666, CAS 9 - Low Profile **__ <|> __

30 Mot inconnu : __ => __**Disques dur et SSD**__ <|> __
30 Mot inconnu : __ => __**Disques dur et SSD**__ <|> __

32 Mot inconnu : Ext4 => Concrètement, j'y ai adjoint 4 disques durs faisant respectivement 1, 2, 3, 4To (acquis au fil du temps et formatés en Ext4), et un SSD de 32Go pour le système (amplement suffisant). <|> ext4

34 Mot inconnu : __ => __**Boitier -  Bitfenix Prodigy :**__ <|> __
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Boitier -  Bitfenix Prodigy :**__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
34 Mot inconnu : Bitfenix => __**Boitier -  Bitfenix Prodigy :**__ <|> bitfenix
34 Mot inconnu : Prodigy => __**Boitier -  Bitfenix Prodigy :**__ <|> prodigy
34 Mot inconnu : __ => __**Boitier -  Bitfenix Prodigy :**__ <|> __

36 Accord de nombre erroné avec « finition ». => Bonnes finition, format relativement petit avec 6 emplacements pour disques durs + 1 lecteur optique, filtres, accueil des cartes mères Mini ITX, style correct, poignées de transport. <|> bonnes => suggestions : ['Bonne']
36 Accord de nombre erroné avec « Bonnes ». => Bonnes finition, format relativement petit avec 6 emplacements pour disques durs + 1 lecteur optique, filtres, accueil des cartes mères Mini ITX, style correct, poignées de transport. <|> finition => suggestions : ['finitions']
36 Mot inconnu : ITX => Bonnes finition, format relativement petit avec 6 emplacements pour disques durs + 1 lecteur optique, filtres, accueil des cartes mères Mini ITX, style correct, poignées de transport. <|> itx

38 Mot inconnu : __ => __**Alimentation -  Antec Neo Eco 400C 80Plus :**__ <|> __
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Alimentation -  Antec Neo Eco 400C 80Plus :**__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
38 Mot inconnu : Antec => __**Alimentation -  Antec Neo Eco 400C 80Plus :**__ <|> antec
38 Mot inconnu : Eco => __**Alimentation -  Antec Neo Eco 400C 80Plus :**__ <|> eco
38 Mot inconnu : __ => __**Alimentation -  Antec Neo Eco 400C 80Plus :**__ <|> __

40 Guillemets typographiques ouvrants. => Bonne efficience (Label "80Plus"), bon rapport qualité prix, 400w amplement suffisants, protection contre les surcharges, courts circuits, surtensions. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
40 Guillemets typographiques fermants. => Bonne efficience (Label "80Plus"), bon rapport qualité prix, 400w amplement suffisants, protection contre les surcharges, courts circuits, surtensions. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

42 Mot inconnu : __ => __**Routeur - Netgear WNR3500L Edition Gigabit**__ <|> __
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => __**Routeur - Netgear WNR3500L Edition Gigabit**__ <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
42 Mot inconnu : Netgear => __**Routeur - Netgear WNR3500L Edition Gigabit**__ <|> netgear
42 Mot inconnu : WNR3500L => __**Routeur - Netgear WNR3500L Edition Gigabit**__ <|> wnr3500l
42 Mot inconnu : Edition => __**Routeur - Netgear WNR3500L Edition Gigabit**__ <|> edition
42 Mot inconnu : __ => __**Routeur - Netgear WNR3500L Edition Gigabit**__ <|> __

44 Mot inconnu : Netgear => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> netgear
44 Un seul point après « etc. » => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> etc... => suggestions : ['etc.']
44 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> on => suggestions : ['On']
44 Mot inconnu : chipset => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> chipset
44 Mot inconnu : Broadcom => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> broadcom
44 Mot inconnu : BCM5357 => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> bcm5357
44 Mot inconnu : mhz => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> mhz
44 Mot inconnu : nand => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> nand
44 Mot inconnu : ram => Ce routeur est très accessible côté prix par rapport à ses capacités, tout d'abord Netgear supporte officiellement la possibilité d'y adjoindre un firmware alternatif, ouvrant la porte à de nombreuses possibilités (services sur routeur, plus autonome, etc...), et du côté matériel, c'est au niveau de ce qu'on retrouve pour des routeurs habituellement bien plus onéreux. on pourra se plaindre qu'à cause de son chipset Broadcom (BCM5357), ce dernier n'a pas de pilotes libres, mais le processeur est cadencé à 500mhz, et il dispose de 128Mo de nand flash, et 128Mo de ram, bien plus que la plupart des routeurs du marché, sans parler de son port USB disponible, du port série accessible une fois démonté, et de la possibilité d'y adjoindre facilement une antenne Wifi (Mod). <|> ram

46 Mot inconnu : DMZ => Il est configuré pour permettre au serveur un accès direct à internet (option IP DMZ), et attribue par défaut l'IP locale 192.168.0.1 au serveur, de fait, pas besoin de fixer cette dernière directement sur le serveur, ce dernier peut conserver une configuration DHCP par défaut sans soucis. <|> dmz
50 Mot inconnu : LTS => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> lts
50 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> moi même => suggestions : ['moi-même']
50 Accord de nombre erroné : « manipulation » devrait être au pluriel. => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> manipulation => suggestions : ['manipulations']
50 Mot inconnu : LTS => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> lts
50 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> moi même => suggestions : ['moi-même']
50 Mot inconnu : grub => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> grub
50 Accord de genre erroné : « la version » est féminin, « minimal » est masculin. => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> minimal => suggestions : ['minimale']
50 Mot inconnu : grub => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> grub
50 Mot inconnu : boot-repair => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> boot-repair
50 Incohérence probable avec “ai” : “finit” n’est pas un participe passé. => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> finit => suggestions : ['fini']
50 Accord de nombre erroné : « disque » devrait être au pluriel. => Ce tutoriel devrait s'appliquer indifféremment sur toutes les versions d'ubuntu à partir de la 12.04 LTS, toutefois, j'applique moi même les manipulation suivantes sur une version alpha 14.04 LTS, que je ne conseille pas d'installer tant qu'elle ne sera pas sortie en avril 2014, ayant moi même eu toutes les peines du monde à résoudre un bug bien gênant avec le gestionnaire de démarrage grub sur la version minimal (grub qui échoue à s'installer et configurer le système et les outils tels que boot-repair qui n'arrangent rien), bien que j'ai finit par m'en sortir en débranchant tous mes disque sauf le disque système. <|> disque => suggestions : ['disques']
52 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Il convient donc tout d'abord d'installer une version d'ubuntu minimal qui ne contient que le strict nécessaire du système, quelques services, pas d'environnement graphique, pour cela rendez vous sur la page https://doc.ubuntu-fr.org/tutoriel/installer_ubuntu_par_internet et récupérez la version qui vous intéresse, pour ma part lors de l'installation j'ai simplement sélectionné les services pour serveurs et l'installation d'openSSH par défaut pour accéder à la machine à distance, et n'ai pas attribué de mot de passe superutilisateur (root) par sécurité. (sudo a donc été installé et configuré pour l'utilisateur créé) <|> rendez vous => suggestions : ['rendez-vous']
52 Mot inconnu : openSSH => Il convient donc tout d'abord d'installer une version d'ubuntu minimal qui ne contient que le strict nécessaire du système, quelques services, pas d'environnement graphique, pour cela rendez vous sur la page https://doc.ubuntu-fr.org/tutoriel/installer_ubuntu_par_internet et récupérez la version qui vous intéresse, pour ma part lors de l'installation j'ai simplement sélectionné les services pour serveurs et l'installation d'openSSH par défaut pour accéder à la machine à distance, et n'ai pas attribué de mot de passe superutilisateur (root) par sécurité. (sudo a donc été installé et configuré pour l'utilisateur créé) <|> openssh
52 Mot inconnu : superutilisateur => Il convient donc tout d'abord d'installer une version d'ubuntu minimal qui ne contient que le strict nécessaire du système, quelques services, pas d'environnement graphique, pour cela rendez vous sur la page https://doc.ubuntu-fr.org/tutoriel/installer_ubuntu_par_internet et récupérez la version qui vous intéresse, pour ma part lors de l'installation j'ai simplement sélectionné les services pour serveurs et l'installation d'openSSH par défaut pour accéder à la machine à distance, et n'ai pas attribué de mot de passe superutilisateur (root) par sécurité. (sudo a donc été installé et configuré pour l'utilisateur créé) <|> superutilisateur
52 Mot inconnu : root => Il convient donc tout d'abord d'installer une version d'ubuntu minimal qui ne contient que le strict nécessaire du système, quelques services, pas d'environnement graphique, pour cela rendez vous sur la page https://doc.ubuntu-fr.org/tutoriel/installer_ubuntu_par_internet et récupérez la version qui vous intéresse, pour ma part lors de l'installation j'ai simplement sélectionné les services pour serveurs et l'installation d'openSSH par défaut pour accéder à la machine à distance, et n'ai pas attribué de mot de passe superutilisateur (root) par sécurité. (sudo a donc été installé et configuré pour l'utilisateur créé) <|> root
52 Mot inconnu : sudo => Il convient donc tout d'abord d'installer une version d'ubuntu minimal qui ne contient que le strict nécessaire du système, quelques services, pas d'environnement graphique, pour cela rendez vous sur la page https://doc.ubuntu-fr.org/tutoriel/installer_ubuntu_par_internet et récupérez la version qui vous intéresse, pour ma part lors de l'installation j'ai simplement sélectionné les services pour serveurs et l'installation d'openSSH par défaut pour accéder à la machine à distance, et n'ai pas attribué de mot de passe superutilisateur (root) par sécurité. (sudo a donc été installé et configuré pour l'utilisateur créé) <|> sudo

54 Mot inconnu : NFSv4 => =====[Service] Partage de fichiers avec NFSv4 ===== <|> nfsv4

56 Mot inconnu : NFS => Faute de tutoriel clair et concis, j'ai très longtemps utilisé une configuration en version 3 de NFS, c'est ce qui m'a convaincu de le transcrire en un tutoriel simple et compréhensible pour tous. Il offre globalement de meilleures performances que SAMBA, et s'intègre très bien sous les postes Linux, BSD, et MacOS, au prix de quelques configurations supplémentaires, hélas. <|> nfs
56 Mot inconnu : MacOS => Faute de tutoriel clair et concis, j'ai très longtemps utilisé une configuration en version 3 de NFS, c'est ce qui m'a convaincu de le transcrire en un tutoriel simple et compréhensible pour tous. Il offre globalement de meilleures performances que SAMBA, et s'intègre très bien sous les postes Linux, BSD, et MacOS, au prix de quelques configurations supplémentaires, hélas. <|> macos

60 Mot inconnu : SSH => Tout d'abord, sur le serveur (ou par SSH pour l'accès à distance) on installe le service NFS <|> ssh
60 Mot inconnu : NFS => Tout d'abord, sur le serveur (ou par SSH pour l'accès à distance) on installe le service NFS <|> nfs

63 Mot inconnu : NFS => Ensuite il faut savoir que contrairement à la version 3 de NFS, il faut lier tous les dossier à partager dans un dossier spécifique. (Ici nous utiliserons le dossier "/export") <|> nfs
63 Accord de nombre erroné : « dossier » devrait être au pluriel. => Ensuite il faut savoir que contrairement à la version 3 de NFS, il faut lier tous les dossier à partager dans un dossier spécifique. (Ici nous utiliserons le dossier "/export") <|> dossier => suggestions : ['dossiers']
63 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite il faut savoir que contrairement à la version 3 de NFS, il faut lier tous les dossier à partager dans un dossier spécifique. (Ici nous utiliserons le dossier "/export") <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

74 Mot inconnu : bind => Puis l'on monte chaque dossier de chaque disque existant monté dans un autre, correspondant aux partages souhaités (ici on utilise l'option "--bind") <|> bind
74 Guillemets typographiques fermants. => Puis l'on monte chaque dossier de chaque disque existant monté dans un autre, correspondant aux partages souhaités (ici on utilise l'option "--bind") <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

84 Mot inconnu : NFS => Modifier la valeur telle que présentée ici afin de désactiver la gestion de la sécurité par NFS : <|> nfs

86 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. => C'est un choix particulier, mais j'estime que ce que je ferais par la suite devrait s'avérer suffisant pour protéger mon réseau local, de plus je n'ai pas encore trouvé de tutoriel clair et en Français à ce sujet. <|> français => suggestions : ['français']

88 Mot inconnu : GSSD => Ensuite on édite deux paramètres dans un autre fichier de configuration, l'un pour activer la conversion des ID vers des noms, et l'autre pour désactiver GSSD (l'authentification). <|> gssd

104 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Dans ce cas précis, remplacez /export/X par le dossier que vous souhaitez monter. <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

106 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -L'étoile * signifie que vous autorisez tout client à se connecter à ce partage, vous pouvez toutefois le remplacer par l'adresse IP d'un ordinateur client sous la forme 192.168.0.2 par exemple, ou attribuer toute une plage d'adresse autorisées avec 192.168.0.2/255 par exemple ! <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

108 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -L'option rw signifie que les ordinateurs clients ayants accès à ce dossier via NFS, pourront lire et écrire sur les fichiers, si vous souhaitez juste autoriser un accès en lecture, remplacez la par ro <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
108 Mot inconnu : rw => -L'option rw signifie que les ordinateurs clients ayants accès à ce dossier via NFS, pourront lire et écrire sur les fichiers, si vous souhaitez juste autoriser un accès en lecture, remplacez la par ro <|> rw
108 Mot inconnu : NFS => -L'option rw signifie que les ordinateurs clients ayants accès à ce dossier via NFS, pourront lire et écrire sur les fichiers, si vous souhaitez juste autoriser un accès en lecture, remplacez la par ro <|> nfs
108 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => -L'option rw signifie que les ordinateurs clients ayants accès à ce dossier via NFS, pourront lire et écrire sur les fichiers, si vous souhaitez juste autoriser un accès en lecture, remplacez la par ro <|> remplacez la => suggestions : ['remplacez-la']
108 Mot inconnu : ro => -L'option rw signifie que les ordinateurs clients ayants accès à ce dossier via NFS, pourront lire et écrire sur les fichiers, si vous souhaitez juste autoriser un accès en lecture, remplacez la par ro <|> ro

110 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -fsid=x est à attribuer en fonction du nombre de partage, il faut y attribuer un ID différent pour chacun, ainsi dans mon cas j'ai donné la valeur 0 pour le premier, et 1 pour le second, et ainsi de suite. <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
110 Mot inconnu : fsid => -fsid=x est à attribuer en fonction du nombre de partage, il faut y attribuer un ID différent pour chacun, ainsi dans mon cas j'ai donné la valeur 0 pour le premier, et 1 pour le second, et ainsi de suite. <|> fsid

112 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -L'option insecure permet l'accès aux clients dont l'implémentation NFS n'utilise pas un port réservé. <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
112 Mot inconnu : insecure => -L'option insecure permet l'accès aux clients dont l'implémentation NFS n'utilise pas un port réservé. <|> insecure
112 Mot inconnu : NFS => -L'option insecure permet l'accès aux clients dont l'implémentation NFS n'utilise pas un port réservé. <|> nfs

114 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -no_subtree_check : cette option neutralise la vérification de sous-répertoires, ce qui a des subtiles implications au niveau de la sécurité, mais peut améliorer la fiabilité dans certains cas. Si un sous-répertoire dans un système de fichiers est partagé, mais que le système de fichiers ne l'est pas, alors chaque fois qu'une requête NFS arrive, le serveur doit non seulement vérifier que le fichier accédé est dans le système de fichiers approprié (ce qui est facile), mais aussi qu'il est dans l'arborescence partagée (ce qui est plus compliqué). Cette vérification s'appelle subtree_check. <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
114 Mot inconnu : no_subtree_check => -no_subtree_check : cette option neutralise la vérification de sous-répertoires, ce qui a des subtiles implications au niveau de la sécurité, mais peut améliorer la fiabilité dans certains cas. Si un sous-répertoire dans un système de fichiers est partagé, mais que le système de fichiers ne l'est pas, alors chaque fois qu'une requête NFS arrive, le serveur doit non seulement vérifier que le fichier accédé est dans le système de fichiers approprié (ce qui est facile), mais aussi qu'il est dans l'arborescence partagée (ce qui est plus compliqué). Cette vérification s'appelle subtree_check. <|> no_subtree_check
114 Mot inconnu : NFS => -no_subtree_check : cette option neutralise la vérification de sous-répertoires, ce qui a des subtiles implications au niveau de la sécurité, mais peut améliorer la fiabilité dans certains cas. Si un sous-répertoire dans un système de fichiers est partagé, mais que le système de fichiers ne l'est pas, alors chaque fois qu'une requête NFS arrive, le serveur doit non seulement vérifier que le fichier accédé est dans le système de fichiers approprié (ce qui est facile), mais aussi qu'il est dans l'arborescence partagée (ce qui est plus compliqué). Cette vérification s'appelle subtree_check. <|> nfs
114 Mot inconnu : subtree_check => -no_subtree_check : cette option neutralise la vérification de sous-répertoires, ce qui a des subtiles implications au niveau de la sécurité, mais peut améliorer la fiabilité dans certains cas. Si un sous-répertoire dans un système de fichiers est partagé, mais que le système de fichiers ne l'est pas, alors chaque fois qu'une requête NFS arrive, le serveur doit non seulement vérifier que le fichier accédé est dans le système de fichiers approprié (ce qui est facile), mais aussi qu'il est dans l'arborescence partagée (ce qui est plus compliqué). Cette vérification s'appelle subtree_check. <|> subtree_check

116 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -L'option "async" permet quand à elle d'améliorer les performances. <|> - => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
116 Guillemets typographiques ouvrants. => -L'option "async" permet quand à elle d'améliorer les performances. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
116 Mot inconnu : async => -L'option "async" permet quand à elle d'améliorer les performances. <|> async
116 Guillemets typographiques fermants. => -L'option "async" permet quand à elle d'améliorer les performances. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
116 Confusion probable. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => -L'option "async" permet quand à elle d'améliorer les performances. <|> quand => suggestions : ['quant']

118 Mot inconnu : DMZ => À partir de là, il est bon de savoir que tout ceci n'est pas très sécurisé, les machines distantes, même par internet, avec la configuration d'un accès direct au serveur d'internet via l'option IP DMZ du routeur, rend vulnérable ce dernier, n'importe qui peut y accéder du moment que le service est ouvert. <|> dmz

121 Mot inconnu : ip => Mon routeur est configuré pour attribuer à toutes les machines du réseau une plage IP comprise entre 192.168.0.1 et 192.168.0.20, toutefois dans la partie suivante du tutoriel, qui concernera un accès par VPN (réseau privé virtuel) distant au réseau local, le serveur attribuera aux machines connectées une plage ip comprise entre 192.168.1.234 et 192.168.1.238, pour cette raison, au lieu d'indiquer le paramètre 192.168.0. j'indique 192.168. , sinon via le VPN, je ne pourrais pas accéder aux partages NFS. <|> ip
121 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Mon routeur est configuré pour attribuer à toutes les machines du réseau une plage IP comprise entre 192.168.0.1 et 192.168.0.20, toutefois dans la partie suivante du tutoriel, qui concernera un accès par VPN (réseau privé virtuel) distant au réseau local, le serveur attribuera aux machines connectées une plage ip comprise entre 192.168.1.234 et 192.168.1.238, pour cette raison, au lieu d'indiquer le paramètre 192.168.0. j'indique 192.168. , sinon via le VPN, je ne pourrais pas accéder aux partages NFS. <|> 192.168 => suggestions : ['192\xa0168']
121 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Mon routeur est configuré pour attribuer à toutes les machines du réseau une plage IP comprise entre 192.168.0.1 et 192.168.0.20, toutefois dans la partie suivante du tutoriel, qui concernera un accès par VPN (réseau privé virtuel) distant au réseau local, le serveur attribuera aux machines connectées une plage ip comprise entre 192.168.1.234 et 192.168.1.238, pour cette raison, au lieu d'indiquer le paramètre 192.168.0. j'indique 192.168. , sinon via le VPN, je ne pourrais pas accéder aux partages NFS. <|> 192.168 => suggestions : ['192\xa0168']
121 Pas d’espace avant une virgule. => Mon routeur est configuré pour attribuer à toutes les machines du réseau une plage IP comprise entre 192.168.0.1 et 192.168.0.20, toutefois dans la partie suivante du tutoriel, qui concernera un accès par VPN (réseau privé virtuel) distant au réseau local, le serveur attribuera aux machines connectées une plage ip comprise entre 192.168.1.234 et 192.168.1.238, pour cette raison, au lieu d'indiquer le paramètre 192.168.0. j'indique 192.168. , sinon via le VPN, je ne pourrais pas accéder aux partages NFS. <|>  , => suggestions : [',']
121 Mot inconnu : NFS => Mon routeur est configuré pour attribuer à toutes les machines du réseau une plage IP comprise entre 192.168.0.1 et 192.168.0.20, toutefois dans la partie suivante du tutoriel, qui concernera un accès par VPN (réseau privé virtuel) distant au réseau local, le serveur attribuera aux machines connectées une plage ip comprise entre 192.168.1.234 et 192.168.1.238, pour cette raison, au lieu d'indiquer le paramètre 192.168.0. j'indique 192.168. , sinon via le VPN, je ne pourrais pas accéder aux partages NFS. <|> nfs

123 Mot inconnu : hosts => On édite donc d'abord le fichier de configuration hosts.allow : <|> hosts
123 Mot inconnu : allow => On édite donc d'abord le fichier de configuration hosts.allow : <|> allow

135 Mot inconnu : hosts => Puis on édite le fichier hosts.deny : <|> hosts
135 Mot inconnu : deny => Puis on édite le fichier hosts.deny : <|> deny

143 Mot inconnu : ALL => Vous pouvez remplacer la valeur ALL par l'IP ou la plage IP de votre choix. <|> all

145 Mot inconnu : NFS => La configuration du serveur NFS est terminée, on peut redémarrer le service pour prendre en compte la nouvelle configuration. <|> nfs

151 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|>    => suggestions : [' ']
151 Mot inconnu : XP => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> xp
151 Mot inconnu : Vista => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> vista
151 Accord de nombre erroné avec « 7 » : « Pro » devrait être au pluriel. => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> pro => suggestions : ['Pros']
151 Mot inconnu : NFS => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> nfs
151 Accord de nombre erroné avec « les versions » : « entreprise » devrait être au pluriel. => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> entreprise => suggestions : ['entreprises']
151 Mot inconnu : ultimate => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> ultimate
151 Mot inconnu : Core => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> core
151 Mot inconnu : NFS => <note important>Bon à savoir, cette manipulation, à quelques petites choses près, fonctionne indifféremment sous toutes les distributions Linux récentes,  toutefois bien que le sujet ne sera pas abordé ici, je tiens à clarifier une chose concernant le système d'exploitation Windows, ce dernier propose la gestion des services pour Unix sous Windows XP pro, Vista Pro, 7 Pro, mais concernant Windows 8 et 8.1 il y a eu régression, un choix volontaire de Microsoft afin sans doute de ne pas promouvoir un service concurrent au sien, ainsi le service NFS n'y est accessible que dans les versions entreprise et ultimate, rien pour le grand public donc concernant la version Core & Pro, même en installant manuellement les logiciels concernés issus des versions supportant NFS.</note> <|> nfs

153 Mot inconnu : nfs-common => Selon la distribution utilisée, on installe le service nfs-common. <|> nfs-common

156 Mot inconnu : quatres => Maintenant, il faut créer le dossier dans lequel sera monté le dossier partagé par le serveur, dans mon cas, j'en créerais donc quatres, que j'ai voulu placer au même endroit, dans le dossier /media, proprement. <|> quatres

169 Mot inconnu : NFSv3 => Vous noterez que contrairement à NFSv3 il ne faut pas spécifier le chemin complet du partage après l'IP du serveur, seul compte le nom du partage situé dans le dossier /export sur le serveur. <|> nfsv3

171 Mot inconnu : NFS => Si vous souhaitez rajouter le montage automatique des partages distant via NFS, j'ai deux solutions à vous proposer, une pour les accès sans fil par wifi, l'autre par le réseau filaire (Ethernet), le problème étant que par wifi, laisser le système gérer seul le démontage des partages, peut provoquer un problème lors de l'extinction (sans doute parce que la connexion wifi est coupée lors de l'extinction, avant que les partages ne soient démontés.) <|> nfs

173 Mot inconnu : fstab => Éditer le montage des partages et partitions via le fichier de configuration fstab :  <|> fstab

177 Mot inconnu : __Par => __Par réseau filaire rajouter ainsi :__  <|> __par
177 Mot inconnu : __ => __Par réseau filaire rajouter ainsi :__  <|> __

185 Guillemets typographiques ouvrants. => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
185 Mot inconnu : rw => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> rw
185 Il manque un espace. => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> rsize => suggestions : [' rsize']
185 Mot inconnu : rsize => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> rsize
185 Mot inconnu : wsize => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> wsize
185 Guillemets typographiques fermants. => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
185 Mot inconnu : Mb => "rw,rsize=8192,wsize=8192" vous permettra d'exploiter au mieux une connexion gigabit afin de disposer d'un meilleur débit, ces paramètres sont toutefois inutiles sur une connexion 100Mb. <|> mb

186 Guillemets typographiques ouvrants. => La variable "user" elle permet de spécifier qu'un utilisateur peut monter/démonter le partage réseau sans devoir acquérir des droits superutilisateur (root).  <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
186 Guillemets typographiques fermants. => La variable "user" elle permet de spécifier qu'un utilisateur peut monter/démonter le partage réseau sans devoir acquérir des droits superutilisateur (root).  <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
186 Mot inconnu : superutilisateur => La variable "user" elle permet de spécifier qu'un utilisateur peut monter/démonter le partage réseau sans devoir acquérir des droits superutilisateur (root).  <|> superutilisateur
186 Mot inconnu : root => La variable "user" elle permet de spécifier qu'un utilisateur peut monter/démonter le partage réseau sans devoir acquérir des droits superutilisateur (root).  <|> root

188 Mot inconnu : __Par => __Par réseau sans fil, rajouter ainsi :__ <|> __par
188 Mot inconnu : __ => __Par réseau sans fil, rajouter ainsi :__ <|> __

195 Guillemets typographiques ouvrants. => Ici l'utilisation de la variable "noauto" est utilisé pour prévenir le montage automatique au démarrage de la machine, combiné à la variable "user", elle laisse le choix à l'utilisateur de monter ou non les partages, dans son gestionnaire de fichiers habituel. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
195 Mot inconnu : noauto => Ici l'utilisation de la variable "noauto" est utilisé pour prévenir le montage automatique au démarrage de la machine, combiné à la variable "user", elle laisse le choix à l'utilisateur de monter ou non les partages, dans son gestionnaire de fichiers habituel. <|> noauto
195 Guillemets typographiques fermants. => Ici l'utilisation de la variable "noauto" est utilisé pour prévenir le montage automatique au démarrage de la machine, combiné à la variable "user", elle laisse le choix à l'utilisateur de monter ou non les partages, dans son gestionnaire de fichiers habituel. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
195 Guillemets typographiques ouvrants. => Ici l'utilisation de la variable "noauto" est utilisé pour prévenir le montage automatique au démarrage de la machine, combiné à la variable "user", elle laisse le choix à l'utilisateur de monter ou non les partages, dans son gestionnaire de fichiers habituel. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
195 Guillemets typographiques fermants. => Ici l'utilisation de la variable "noauto" est utilisé pour prévenir le montage automatique au démarrage de la machine, combiné à la variable "user", elle laisse le choix à l'utilisateur de monter ou non les partages, dans son gestionnaire de fichiers habituel. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

196 Accord erroné : “solution” et “proposé” ne sont pas accordés. => Cette solution a été proposé car certaines distributions posent problème, parfois le système tente de monter les partages avant qu'une connexion wifi ne soit établie, ce qui bloque ou ralenti considérablement le démarrage du système parfois. <|> proposé => suggestions : ['proposée']

215 Mot inconnu : smb => Puis on édite le fichier de configuration smb.conf afin de paramétrer les différents dossiers à partager. <|> smb
215 Il manque un espace. => Puis on édite le fichier de configuration smb.conf afin de paramétrer les différents dossiers à partager. <|> conf => suggestions : [' conf']

273 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, il ne reste plus qu'à recharger le service samba, avec la fonction "reload", ce qui permet d'éviter de couper le service plutôt que redémarrer avec "restart". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
273 Mot inconnu : reload => Enfin, il ne reste plus qu'à recharger le service samba, avec la fonction "reload", ce qui permet d'éviter de couper le service plutôt que redémarrer avec "restart". <|> reload
273 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, il ne reste plus qu'à recharger le service samba, avec la fonction "reload", ce qui permet d'éviter de couper le service plutôt que redémarrer avec "restart". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
273 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, il ne reste plus qu'à recharger le service samba, avec la fonction "reload", ce qui permet d'éviter de couper le service plutôt que redémarrer avec "restart". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
273 Mot inconnu : restart => Enfin, il ne reste plus qu'à recharger le service samba, avec la fonction "reload", ce qui permet d'éviter de couper le service plutôt que redémarrer avec "restart". <|> restart
273 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, il ne reste plus qu'à recharger le service samba, avec la fonction "reload", ce qui permet d'éviter de couper le service plutôt que redémarrer avec "restart". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

280 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Et on rajoute ceci à la suite du reste si on a déjà configuré le service NFS  :  <|>   => suggestions : ['']
280 Mot inconnu : NFS =>  Et on rajoute ceci à la suite du reste si on a déjà configuré le service NFS  :  <|> nfs
280 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>  Et on rajoute ceci à la suite du reste si on a déjà configuré le service NFS  :  <|>    => suggestions : [' ']

287 Mot inconnu : ll => ll suffit généralement d'aller dans la partie réseau d'un explorateur de fichiers, pour faire apparaitre les serveurs samba sur le réseau, et se connecter sur celui auquel vous avez donné le nom souhaité. <|> ll

290 Confusion probable. => Parce qu'il peut parfois être utilise de se connecter à un serveur depuis un autre endroit que chez soit, j'ai choisit d'y installer un serveur VPN aisément accessible, n'ayant pas vocation à être anonyme, j'ai préféré la simplicité du protocole PPTP, néanmoins, ce dernier a un défaut majeur, par rapport à l'openVPN, pas moyen (à ma connaissance) de faire en sorte qu'il utilise le port 443, du coup, difficile de s'y connecter sur les bornes publiques wifi d'accès à internet, il ne sera pas rare de ne pas pouvoir s'y connecter via ces points d'accès, une solution basée sur OpenVPN serait alors plus appropriée. <|> soit => suggestions : ['soi']
290 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Parce qu'il peut parfois être utilise de se connecter à un serveur depuis un autre endroit que chez soit, j'ai choisit d'y installer un serveur VPN aisément accessible, n'ayant pas vocation à être anonyme, j'ai préféré la simplicité du protocole PPTP, néanmoins, ce dernier a un défaut majeur, par rapport à l'openVPN, pas moyen (à ma connaissance) de faire en sorte qu'il utilise le port 443, du coup, difficile de s'y connecter sur les bornes publiques wifi d'accès à internet, il ne sera pas rare de ne pas pouvoir s'y connecter via ces points d'accès, une solution basée sur OpenVPN serait alors plus appropriée. <|> choisit => suggestions : ['choisi']
290 Mot inconnu : PPTP => Parce qu'il peut parfois être utilise de se connecter à un serveur depuis un autre endroit que chez soit, j'ai choisit d'y installer un serveur VPN aisément accessible, n'ayant pas vocation à être anonyme, j'ai préféré la simplicité du protocole PPTP, néanmoins, ce dernier a un défaut majeur, par rapport à l'openVPN, pas moyen (à ma connaissance) de faire en sorte qu'il utilise le port 443, du coup, difficile de s'y connecter sur les bornes publiques wifi d'accès à internet, il ne sera pas rare de ne pas pouvoir s'y connecter via ces points d'accès, une solution basée sur OpenVPN serait alors plus appropriée. <|> pptp
290 Mot inconnu : openVPN => Parce qu'il peut parfois être utilise de se connecter à un serveur depuis un autre endroit que chez soit, j'ai choisit d'y installer un serveur VPN aisément accessible, n'ayant pas vocation à être anonyme, j'ai préféré la simplicité du protocole PPTP, néanmoins, ce dernier a un défaut majeur, par rapport à l'openVPN, pas moyen (à ma connaissance) de faire en sorte qu'il utilise le port 443, du coup, difficile de s'y connecter sur les bornes publiques wifi d'accès à internet, il ne sera pas rare de ne pas pouvoir s'y connecter via ces points d'accès, une solution basée sur OpenVPN serait alors plus appropriée. <|> openvpn
290 Accord de nombre erroné avec « les bornes publiques » : « wifi » devrait être au pluriel. => Parce qu'il peut parfois être utilise de se connecter à un serveur depuis un autre endroit que chez soit, j'ai choisit d'y installer un serveur VPN aisément accessible, n'ayant pas vocation à être anonyme, j'ai préféré la simplicité du protocole PPTP, néanmoins, ce dernier a un défaut majeur, par rapport à l'openVPN, pas moyen (à ma connaissance) de faire en sorte qu'il utilise le port 443, du coup, difficile de s'y connecter sur les bornes publiques wifi d'accès à internet, il ne sera pas rare de ne pas pouvoir s'y connecter via ces points d'accès, une solution basée sur OpenVPN serait alors plus appropriée. <|> wifi => suggestions : ['wifis']
290 Mot inconnu : OpenVPN => Parce qu'il peut parfois être utilise de se connecter à un serveur depuis un autre endroit que chez soit, j'ai choisit d'y installer un serveur VPN aisément accessible, n'ayant pas vocation à être anonyme, j'ai préféré la simplicité du protocole PPTP, néanmoins, ce dernier a un défaut majeur, par rapport à l'openVPN, pas moyen (à ma connaissance) de faire en sorte qu'il utilise le port 443, du coup, difficile de s'y connecter sur les bornes publiques wifi d'accès à internet, il ne sera pas rare de ne pas pouvoir s'y connecter via ces points d'accès, une solution basée sur OpenVPN serait alors plus appropriée. <|> openvpn

291 Mot inconnu : pptp => Néanmoins le protocole pptp pourrait suffire si vous souhaitez accéder à votre réseau depuis la connexion 3/4G de votre mobile, ou chez un ami. <|> pptp

293 Mot inconnu : PPTP => ==== Protocole PPTP ==== <|> pptp

298 Mot inconnu : pptpd => Ensuite il faut configurer le fichier de configuration pptpd.conf <|> pptpd
298 Il manque un espace. => Ensuite il faut configurer le fichier de configuration pptpd.conf <|> conf => suggestions : [' conf']

306 S’il s’agit d’un impératif, ajoutez un “s”. => 192.168.0.1 correspond à l'ip locale du serveur. <|> correspond => suggestions : ['corresponds']
306 Mot inconnu : ip => 192.168.0.1 correspond à l'ip locale du serveur. <|> ip

307 S’il s’agit d’un impératif, ajoutez un “s”. => 192.168.1.234-238 correspond à la plage d'adresses ip attribuées par le serveur privé virtuel, en choisissant 234 jusqu'à 238, on n'autorise ainsi que 4 connexions simultanées au serveur VPN. <|> correspond => suggestions : ['corresponds']
307 Mot inconnu : ip => 192.168.1.234-238 correspond à la plage d'adresses ip attribuées par le serveur privé virtuel, en choisissant 234 jusqu'à 238, on n'autorise ainsi que 4 connexions simultanées au serveur VPN. <|> ip

308 S’il s’agit d’un impératif, ajoutez un “s”. => 192.168.1.245 correspond à l'IP du serveur privé virtuel (de la même façon qu'un routeur a sa propre adresse IP) <|> correspond => suggestions : ['corresponds']

310 Mot inconnu : PPTP => Éditer les options du serveur privé virtuel PPTP : <|> pptp

329 Il manque un trait d’union. => Ci dessus il vous faudra remplacer billou par le pseudo de votre choix, et blabla par le mot de passe de votre choix, vous pourrez rajouter d'autres utilisateurs simplement en sautant une ligne. <|> ci dessus => suggestions : ['Ci-dessus']
329 Mot inconnu : billou => Ci dessus il vous faudra remplacer billou par le pseudo de votre choix, et blabla par le mot de passe de votre choix, vous pourrez rajouter d'autres utilisateurs simplement en sautant une ligne. <|> billou

335 Mot inconnu : iptables => Enfin, on configure iptables pour laisser transiter tout ce qu'on veut. <|> iptables

341 Mot inconnu : pptpd => Puis on redémarre le service pptpd pour prendre en compte le changement de configuration. <|> pptpd

347 Mot inconnu : __ => __**Côté client, il ne reste plus qu'à configurer tout ça :**__ <|> __
347 Mot inconnu : __ => __**Côté client, il ne reste plus qu'à configurer tout ça :**__ <|> __

349 Mot inconnu : PPTP => On rajoute une connexion PPTP <|> pptp

379 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== [Service] Accès à distance à une session de bureau  ===== <|>    => suggestions : [' ']

381 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. => Les raisons d'accéder au bureau à distance peuvent êtres nombreuses, peut être que comme moi, vous aimez bien vous lancer dans quelques manipulations avec des lignes de commandes pour accélérer vos tâches, mais qu'utiliser le terminal au quotidien, pour des tâches aussi basiques que le téléchargement, lister le contenu des dossier, ou les ranger, vous semble rébarbatif. <|> êtres => suggestions : ['être']
381 Accord de nombre erroné : « dossier » devrait être au pluriel. => Les raisons d'accéder au bureau à distance peuvent êtres nombreuses, peut être que comme moi, vous aimez bien vous lancer dans quelques manipulations avec des lignes de commandes pour accélérer vos tâches, mais qu'utiliser le terminal au quotidien, pour des tâches aussi basiques que le téléchargement, lister le contenu des dossier, ou les ranger, vous semble rébarbatif. <|> dossier => suggestions : ['dossiers']

382 Mot inconnu : seedbox => Quoi qu'il en soit, accéder à une session à distance peut considérablement faciliter l'administration ou l'utilisation de votre serveur au quotidien, aussi bien que lancer un explorateur de fichiers afin de ranger tout ce que vous souhaitez, qu'utiliser votre serveur comme seedbox par ce moyen, et pas mal d'autres choses encore. <|> seedbox

384 Mot inconnu : X2Go => Pour ce faire, nous allons profiter de X2Go qui est assez simple d'usage. <|> x2go

394 Mot inconnu : x2go => Enfin, on installe le service x2go sur le serveur. <|> x2go

398 Accord avec la forme verbale “sont” : “Gnome” devrait être au pluriel. => Enfin, il va falloir se pencher sur l'environnement de bureau, les plus connus sont généralement Gnome, KDE, XFCE, et LXDE. <|> gnome => suggestions : ['Gnomes']
398 Mot inconnu : KDE => Enfin, il va falloir se pencher sur l'environnement de bureau, les plus connus sont généralement Gnome, KDE, XFCE, et LXDE. <|> kde
398 Mot inconnu : XFCE => Enfin, il va falloir se pencher sur l'environnement de bureau, les plus connus sont généralement Gnome, KDE, XFCE, et LXDE. <|> xfce
398 Mot inconnu : LXDE => Enfin, il va falloir se pencher sur l'environnement de bureau, les plus connus sont généralement Gnome, KDE, XFCE, et LXDE. <|> lxde

400 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Ici j'aurais tendance à conseiller un environnement qui permet de profiter de ce dernier sans accélération graphique d'activée (composite), vu que de toute façon on ne pourra pas en profiter avec ce type d'accès, j'aurais donc davantage tendance à vous conseiller XFCE ou LXDE qui sont par ailleurs assez légers, mais vous pourriez aussi bien vous tourner vers d'autres environnements moins lourds, et moins connus. <|> activée => suggestions : ['activer']
400 Mot inconnu : XFCE => Ici j'aurais tendance à conseiller un environnement qui permet de profiter de ce dernier sans accélération graphique d'activée (composite), vu que de toute façon on ne pourra pas en profiter avec ce type d'accès, j'aurais donc davantage tendance à vous conseiller XFCE ou LXDE qui sont par ailleurs assez légers, mais vous pourriez aussi bien vous tourner vers d'autres environnements moins lourds, et moins connus. <|> xfce
400 Mot inconnu : LXDE => Ici j'aurais tendance à conseiller un environnement qui permet de profiter de ce dernier sans accélération graphique d'activée (composite), vu que de toute façon on ne pourra pas en profiter avec ce type d'accès, j'aurais donc davantage tendance à vous conseiller XFCE ou LXDE qui sont par ailleurs assez légers, mais vous pourriez aussi bien vous tourner vers d'autres environnements moins lourds, et moins connus. <|> lxde

401 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Une note concernant Gnome, sur la version 14.04, ce n'est peut être pas définitif, mais ce dernier dépend de GDM, une dépendance qui pourrait poser problème pour la suite du tutoriel concernant XBMC d'autant que tout le monde n'a pas forcément envie qu'il s'impose en se lançant par défaut au démarrage du serveur, nous ne sommes pas sur une machine de bureau, c'est pourquoi je l’exclurait des manipulation suivant. <|> peut être => suggestions : ['peut-être']
401 Mot inconnu : GDM => Une note concernant Gnome, sur la version 14.04, ce n'est peut être pas définitif, mais ce dernier dépend de GDM, une dépendance qui pourrait poser problème pour la suite du tutoriel concernant XBMC d'autant que tout le monde n'a pas forcément envie qu'il s'impose en se lançant par défaut au démarrage du serveur, nous ne sommes pas sur une machine de bureau, c'est pourquoi je l’exclurait des manipulation suivant. <|> gdm
401 Mot inconnu : XBMC => Une note concernant Gnome, sur la version 14.04, ce n'est peut être pas définitif, mais ce dernier dépend de GDM, une dépendance qui pourrait poser problème pour la suite du tutoriel concernant XBMC d'autant que tout le monde n'a pas forcément envie qu'il s'impose en se lançant par défaut au démarrage du serveur, nous ne sommes pas sur une machine de bureau, c'est pourquoi je l’exclurait des manipulation suivant. <|> xbmc
401 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Une note concernant Gnome, sur la version 14.04, ce n'est peut être pas définitif, mais ce dernier dépend de GDM, une dépendance qui pourrait poser problème pour la suite du tutoriel concernant XBMC d'autant que tout le monde n'a pas forcément envie qu'il s'impose en se lançant par défaut au démarrage du serveur, nous ne sommes pas sur une machine de bureau, c'est pourquoi je l’exclurait des manipulation suivant. <|> exclurait => suggestions : ['exclurais']
401 Accord de nombre erroné : « manipulation » devrait être au pluriel. => Une note concernant Gnome, sur la version 14.04, ce n'est peut être pas définitif, mais ce dernier dépend de GDM, une dépendance qui pourrait poser problème pour la suite du tutoriel concernant XBMC d'autant que tout le monde n'a pas forcément envie qu'il s'impose en se lançant par défaut au démarrage du serveur, nous ne sommes pas sur une machine de bureau, c'est pourquoi je l’exclurait des manipulation suivant. <|> manipulation => suggestions : ['manipulations']

402 Mot inconnu : KDE => Même topo pour KDE, qui ne semble même plus proposer de version core ou minimale. <|> kde
402 Mot inconnu : core => Même topo pour KDE, qui ne semble même plus proposer de version core ou minimale. <|> core

404 Mot inconnu : XFCE => **XFCE** - Pour installer l'environnement minimal, installez les paquets tel que mentionné ci dessous : <|> xfce
404 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **XFCE** - Pour installer l'environnement minimal, installez les paquets tel que mentionné ci dessous : <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
404 Il manque un trait d’union. => **XFCE** - Pour installer l'environnement minimal, installez les paquets tel que mentionné ci dessous : <|> ci dessous => suggestions : ['ci-dessous']

407 Mot inconnu : LXDE => **LXDE** -  Pour installer l'environnement, installez les paquets tel que mentionné ci dessous : <|> lxde
407 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **LXDE** -  Pour installer l'environnement, installez les paquets tel que mentionné ci dessous : <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
407 Il manque un trait d’union. => **LXDE** -  Pour installer l'environnement, installez les paquets tel que mentionné ci dessous : <|> ci dessous => suggestions : ['ci-dessous']

411 Mot inconnu : nemo => Libre à vous ensuite d'installer votre gestionnaire de fichiers favori (nemo, thunar, pcmanfm...), ainsi que la panoplie de logiciels auxquels vous souhaitez accéder à distance (gnome-disk-utility peut être très pratique pour vérifier l'état SMART de vos disques durs.) <|> nemo
411 Mot inconnu : thunar => Libre à vous ensuite d'installer votre gestionnaire de fichiers favori (nemo, thunar, pcmanfm...), ainsi que la panoplie de logiciels auxquels vous souhaitez accéder à distance (gnome-disk-utility peut être très pratique pour vérifier l'état SMART de vos disques durs.) <|> thunar
411 Mot inconnu : pcmanfm => Libre à vous ensuite d'installer votre gestionnaire de fichiers favori (nemo, thunar, pcmanfm...), ainsi que la panoplie de logiciels auxquels vous souhaitez accéder à distance (gnome-disk-utility peut être très pratique pour vérifier l'état SMART de vos disques durs.) <|> pcmanfm
411 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Libre à vous ensuite d'installer votre gestionnaire de fichiers favori (nemo, thunar, pcmanfm...), ainsi que la panoplie de logiciels auxquels vous souhaitez accéder à distance (gnome-disk-utility peut être très pratique pour vérifier l'état SMART de vos disques durs.) <|> ... => suggestions : ['…']
411 Mot inconnu : gnome-disk-utility => Libre à vous ensuite d'installer votre gestionnaire de fichiers favori (nemo, thunar, pcmanfm...), ainsi que la panoplie de logiciels auxquels vous souhaitez accéder à distance (gnome-disk-utility peut être très pratique pour vérifier l'état SMART de vos disques durs.) <|> gnome-disk-utility

416 Mot inconnu : x2go => Là aussi, il va nous falloir installer le dépôt x2go pour profiter de sa dernière version. <|> x2go

422 Mot inconnu : x2go => Et enfin on installe x2go mais en version client uniquement. <|> x2go

430 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le menu on clique sur "Session" => "Nouvelle session" et on indique les paramètres correspondants tels que dans l'exemple ci dessous : <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
430 Guillemets typographiques fermants. => Dans le menu on clique sur "Session" => "Nouvelle session" et on indique les paramètres correspondants tels que dans l'exemple ci dessous : <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
430 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le menu on clique sur "Session" => "Nouvelle session" et on indique les paramètres correspondants tels que dans l'exemple ci dessous : <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
430 Guillemets typographiques fermants. => Dans le menu on clique sur "Session" => "Nouvelle session" et on indique les paramètres correspondants tels que dans l'exemple ci dessous : <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
430 Il manque un trait d’union. => Dans le menu on clique sur "Session" => "Nouvelle session" et on indique les paramètres correspondants tels que dans l'exemple ci dessous : <|> ci dessous => suggestions : ['ci-dessous']

451 Mot inconnu : Multimedia => =====[Multimedia] XBMC ===== <|> multimedia
451 Mot inconnu : XBMC => =====[Multimedia] XBMC ===== <|> xbmc

453 Mot inconnu : XBMC => XBMC est une excellente plateforme multimedia, capable de se passer de tout environnement de bureau, je l'ai découvert sur la première Xbox dont il est issu (sous le nom de Xbox Media Center), projet libre, développé à l'origine pour tourner sur cette console sous condition qu'elle ait chargée en mémoire vive un bios hacké autorisant l’exécution d’exécutables qui ne soient pas signés par Microsoft. <|> xbmc
453 Mot inconnu : multimedia => XBMC est une excellente plateforme multimedia, capable de se passer de tout environnement de bureau, je l'ai découvert sur la première Xbox dont il est issu (sous le nom de Xbox Media Center), projet libre, développé à l'origine pour tourner sur cette console sous condition qu'elle ait chargée en mémoire vive un bios hacké autorisant l’exécution d’exécutables qui ne soient pas signés par Microsoft. <|> multimedia
453 Mot inconnu : Xbox => XBMC est une excellente plateforme multimedia, capable de se passer de tout environnement de bureau, je l'ai découvert sur la première Xbox dont il est issu (sous le nom de Xbox Media Center), projet libre, développé à l'origine pour tourner sur cette console sous condition qu'elle ait chargée en mémoire vive un bios hacké autorisant l’exécution d’exécutables qui ne soient pas signés par Microsoft. <|> xbox
453 Mot inconnu : Xbox => XBMC est une excellente plateforme multimedia, capable de se passer de tout environnement de bureau, je l'ai découvert sur la première Xbox dont il est issu (sous le nom de Xbox Media Center), projet libre, développé à l'origine pour tourner sur cette console sous condition qu'elle ait chargée en mémoire vive un bios hacké autorisant l’exécution d’exécutables qui ne soient pas signés par Microsoft. <|> xbox
453 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => XBMC est une excellente plateforme multimedia, capable de se passer de tout environnement de bureau, je l'ai découvert sur la première Xbox dont il est issu (sous le nom de Xbox Media Center), projet libre, développé à l'origine pour tourner sur cette console sous condition qu'elle ait chargée en mémoire vive un bios hacké autorisant l’exécution d’exécutables qui ne soient pas signés par Microsoft. <|> bios => suggestions : ['bio']
453 Mot inconnu : hacké => XBMC est une excellente plateforme multimedia, capable de se passer de tout environnement de bureau, je l'ai découvert sur la première Xbox dont il est issu (sous le nom de Xbox Media Center), projet libre, développé à l'origine pour tourner sur cette console sous condition qu'elle ait chargée en mémoire vive un bios hacké autorisant l’exécution d’exécutables qui ne soient pas signés par Microsoft. <|> hacké

458 Mot inconnu : VAAPI => Le logiciel en question permet de profiter de la lecture audio, vidéo, en profitant des API VAAPI, XVBA, VDPAU pour lire ces dernières et donc exploiter nos GPU à ces fins, sans être limité par le processeur, mais ce n'est pas sa seule fonction, il affiche météo, image, et propose des tonnes de plugins en téléchargement pour y rajouter des fonctionnalités (Émulateur, Arte, Youtube, Radios, Skins, Navigateur internet, etc...). <|> vaapi
458 Mot inconnu : XVBA => Le logiciel en question permet de profiter de la lecture audio, vidéo, en profitant des API VAAPI, XVBA, VDPAU pour lire ces dernières et donc exploiter nos GPU à ces fins, sans être limité par le processeur, mais ce n'est pas sa seule fonction, il affiche météo, image, et propose des tonnes de plugins en téléchargement pour y rajouter des fonctionnalités (Émulateur, Arte, Youtube, Radios, Skins, Navigateur internet, etc...). <|> xvba
458 Mot inconnu : VDPAU => Le logiciel en question permet de profiter de la lecture audio, vidéo, en profitant des API VAAPI, XVBA, VDPAU pour lire ces dernières et donc exploiter nos GPU à ces fins, sans être limité par le processeur, mais ce n'est pas sa seule fonction, il affiche météo, image, et propose des tonnes de plugins en téléchargement pour y rajouter des fonctionnalités (Émulateur, Arte, Youtube, Radios, Skins, Navigateur internet, etc...). <|> vdpau
458 Mot inconnu : GPU => Le logiciel en question permet de profiter de la lecture audio, vidéo, en profitant des API VAAPI, XVBA, VDPAU pour lire ces dernières et donc exploiter nos GPU à ces fins, sans être limité par le processeur, mais ce n'est pas sa seule fonction, il affiche météo, image, et propose des tonnes de plugins en téléchargement pour y rajouter des fonctionnalités (Émulateur, Arte, Youtube, Radios, Skins, Navigateur internet, etc...). <|> gpu
458 Un seul point après « etc. » => Le logiciel en question permet de profiter de la lecture audio, vidéo, en profitant des API VAAPI, XVBA, VDPAU pour lire ces dernières et donc exploiter nos GPU à ces fins, sans être limité par le processeur, mais ce n'est pas sa seule fonction, il affiche météo, image, et propose des tonnes de plugins en téléchargement pour y rajouter des fonctionnalités (Émulateur, Arte, Youtube, Radios, Skins, Navigateur internet, etc...). <|> etc... => suggestions : ['etc.']

459 Mot inconnu : bluetooth => De même, il vous sera possible d'y adjoindre télécommande infrarouge ou bluetooth (moyennant bidouille), manettes de jeu (y compris wiimote), et le combo habituel clavier+souris. <|> bluetooth
459 Mot inconnu : wiimote => De même, il vous sera possible d'y adjoindre télécommande infrarouge ou bluetooth (moyennant bidouille), manettes de jeu (y compris wiimote), et le combo habituel clavier+souris. <|> wiimote

469 Un seul point après « etc. » => D'abord, on rajoute le dépôt officiel pour obtenir la dernière version et tous les paquets optionnels (Thèmes, etc...) <|> etc... => suggestions : ['etc.']

472 Mot inconnu : xorg-edgers => Puis on y adjoint le dépôt xorg-edgers afin de profiter des derniers pilotes vidéos en date. <|> xorg-edgers

480 Mot inconnu : XBMC => On installe simplement XBMC et les composants nécessaires à la gestion du son, pas besoin de pulseaudio ici, alsa suffit amplement. <|> xbmc
480 Mot inconnu : pulseaudio => On installe simplement XBMC et les composants nécessaires à la gestion du son, pas besoin de pulseaudio ici, alsa suffit amplement. <|> pulseaudio
480 Mot inconnu : alsa => On installe simplement XBMC et les composants nécessaires à la gestion du son, pas besoin de pulseaudio ici, alsa suffit amplement. <|> alsa

506 Mot inconnu : DEB => Lancer la génération des paquets d'installation DEB et leur installation <|> deb

509 Mot inconnu : XVBA => Installer le support de l'accélération vidéo matérielle via XVBA/VAAPI. <|> xvba
509 Mot inconnu : VAAPI => Installer le support de l'accélération vidéo matérielle via XVBA/VAAPI. <|> vaapi
513 Mot inconnu : xorg-edgers => On installe tout d'abord le pilote vidéo issu du PPA xorg-edgers ainsi que le support de l'accélération vidéo matérielle via XVBA/VAAPI. <|> xorg-edgers
513 Mot inconnu : XVBA => On installe tout d'abord le pilote vidéo issu du PPA xorg-edgers ainsi que le support de l'accélération vidéo matérielle via XVBA/VAAPI. <|> xvba
513 Mot inconnu : VAAPI => On installe tout d'abord le pilote vidéo issu du PPA xorg-edgers ainsi que le support de l'accélération vidéo matérielle via XVBA/VAAPI. <|> vaapi
517 Il manque un trait d’union. => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> ceux ci => suggestions : ['ceux-ci']
517 Guillemets typographiques ouvrants. => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
517 Mot inconnu : nvidia-current => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> nvidia-current
517 Guillemets typographiques fermants. => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
517 Guillemets typographiques ouvrants. => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
517 Mot inconnu : nvidia-graphics-drivers-331 => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> nvidia-graphics-drivers-331
517 Guillemets typographiques fermants. => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
517 Mot inconnu : vdpau-va-driver => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> vdpau-va-driver
517 Mot inconnu : GPU => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> gpu
517 Mot inconnu : XBMC => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> xbmc
517 Mot inconnu : Mplayer => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> mplayer
517 Mot inconnu : VLC => On installe le dernier driver stable proposé par ubuntu, ceux ci sont généralement assez performants, si vous souhaitez exploiter une carte récente, remplacez "nvidia-current" par "nvidia-graphics-drivers-331", le paquet vdpau-va-driver lui permet d'exploiter l'accélération vidéo des GPU de Nvidia sous XBMC (et de façon plus large, Mplayer et VLC également). <|> vlc

521 Mot inconnu : plymouth => Installer plymouth (écran de chargement au démarrage du système) : <|> plymouth

524 Mot inconnu : XBMC => Télécharger un écran de chargement système XBMC pour le démarrage du serveur. <|> xbmc

534 Mot inconnu : NTFS => Rajouter le montage auto et le support du système de fichiers NTFS <|> ntfs

537 Mot inconnu : ntfs => Modifier comme il suit en rajoutant la valeur ntfs : <|> ntfs

541 Mot inconnu : Grub => ==== Forcer la définition 1080P sur Grub ==== <|> grub

542 Mot inconnu : grub => Configurer grub (le gestionnaire de démarrage) pour qu'il se lance en 1080P quoi qu'il arrive : <|> grub

562 Mot inconnu : grub => Ensuite on fait en sorte que grub prenne en compte les nouveaux paramètres <|> grub

566 Mot inconnu : xbmc => ==== Ajout de l'utilisateur xbmc sans droits superutilisateur ==== <|> xbmc
566 Mot inconnu : superutilisateur => ==== Ajout de l'utilisateur xbmc sans droits superutilisateur ==== <|> superutilisateur

568 Mot inconnu : xbmc => Rajouter l'utilisateur xbmc, qui n'aura pas les droits administrateur (pas de risques de faire des bêtises ou que quelqu'un mette à mal le système). <|> xbmc
568 Accord de nombre erroné avec « les droits » : « administrateur » devrait être au pluriel. => Rajouter l'utilisateur xbmc, qui n'aura pas les droits administrateur (pas de risques de faire des bêtises ou que quelqu'un mette à mal le système). <|> administrateur => suggestions : ['administrateurs']

571 Mot inconnu : xbmc => Rajouter l'utilisateur xbmc aux groupes nécessaires <|> xbmc

574 Mot inconnu : TTY1 => Éditer la configuration du TTY1 (Shell apparaissant avec la combinaison CTRL+ALT+F1) pour que l'utilisateur "xbmc" s'y connecte automatiquement. <|> tty1
574 Guillemets typographiques ouvrants. => Éditer la configuration du TTY1 (Shell apparaissant avec la combinaison CTRL+ALT+F1) pour que l'utilisateur "xbmc" s'y connecte automatiquement. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
574 Mot inconnu : xbmc => Éditer la configuration du TTY1 (Shell apparaissant avec la combinaison CTRL+ALT+F1) pour que l'utilisateur "xbmc" s'y connecte automatiquement. <|> xbmc
574 Guillemets typographiques fermants. => Éditer la configuration du TTY1 (Shell apparaissant avec la combinaison CTRL+ALT+F1) pour que l'utilisateur "xbmc" s'y connecte automatiquement. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']


584 Mot inconnu : xbmc => Autoriser l'utilisateur xbmc à accéder à la gestion des disques et de la mise en veille : <|> xbmc
598 Mot inconnu : polkit-auth => Dans la manipulation suivante, il faut savoir que dans les versions récentes d'ubuntu, ces paquets ont disparu des versions récentes d'ubuntu, du coup, plus de commande polkit-auth, on va donc récupérer tout ça. <|> polkit-auth

612 Mot inconnu : polkit-auth => Enfin, on peut utiliser polkit-auth pour attribuer simplement les droits aux utilisateurs. <|> polkit-auth

613 Mot inconnu : xbmc => Autoriser l'utilisateur xbmc à passer la machine en veille : <|> xbmc
616 Mot inconnu : dvdrom => Éviter tout problème de blocage de l'éjection d'un lecteur cdrom/dvdrom : <|> dvdrom

620 Mot inconnu : XBMC => ==== Démarrage automatique de la session XBMC ==== <|> xbmc

622 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A partir de ce moment là, il faudra vous connecter sur la session de l'utilisateur xbmc et exécuter ces commandes : <|> a => suggestions : ['À']
622 Il manque probablement un trait d’union. => A partir de ce moment là, il faudra vous connecter sur la session de l'utilisateur xbmc et exécuter ces commandes : <|> moment là => suggestions : ['moment-là']
622 Mot inconnu : xbmc => A partir de ce moment là, il faudra vous connecter sur la session de l'utilisateur xbmc et exécuter ces commandes : <|> xbmc

624 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Éditons tout d'abord le .bash_profile de l'utilisateur xbmc <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
624 Mot inconnu : bash_profile => Éditons tout d'abord le .bash_profile de l'utilisateur xbmc <|> bash_profile
624 Mot inconnu : xbmc => Éditons tout d'abord le .bash_profile de l'utilisateur xbmc <|> xbmc

634 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Éditez le fichier de configuration .xsession de l'utilisateur xbmc <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
634 Mot inconnu : xsession => Éditez le fichier de configuration .xsession de l'utilisateur xbmc <|> xsession
634 Mot inconnu : xbmc => Éditez le fichier de configuration .xsession de l'utilisateur xbmc <|> xbmc

640 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous ne souhaitez pas redémarrer, vous pouvez lancer dès à présent dans la session de l'utilisateur "xbmc" la commande suivante : <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
640 Mot inconnu : xbmc => Si vous ne souhaitez pas redémarrer, vous pouvez lancer dès à présent dans la session de l'utilisateur "xbmc" la commande suivante : <|> xbmc
640 Guillemets typographiques fermants. => Si vous ne souhaitez pas redémarrer, vous pouvez lancer dès à présent dans la session de l'utilisateur "xbmc" la commande suivante : <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

643 Mot inconnu : xbmc => Votre configuration est terminée, au prochain redémarrage, une session avec l'utilisateur xbmc sera lancée automatiquement, ainsi que XBMC. :) <|> xbmc
643 Mot inconnu : XBMC => Votre configuration est terminée, au prochain redémarrage, une session avec l'utilisateur xbmc sera lancée automatiquement, ainsi que XBMC. :) <|> xbmc
