
9 Mot inconnu : freeze => Lorsque votre ordinateur ne répond plus aux commandes et que les périphériques d'entrée comme le clavier et/ou la souris semblent bloqués, on dit que le système « gèle » (ou //freeze//, en anglais). Cela peut signifier qu'une erreur critique est survenue dans votre configuration logicielle ou matérielle. Dans une situation comme celle-ci, il faut essayer d'identifier d'où vient le problème pour le traiter et éviter ce genre de désagrément à l'avenir. Si cela n'est pas possible, la priorité sera alors d'éteindre votre système correctement. Voici plusieurs solutions, plus ou moins radicales, qui vous aideront en cas de problème. | freeze

16 Mot inconnu : xkill => ===== Terminer/tuer un processus (une fenêtre figée) graphiquement et simplement avec xkill ===== | xkill

27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Il est important d'attendre plusieurs secondes entre les différentes étapes**, car en cas de plantage sévère vous ne verrez pas les messages de progression s'afficher... | ... => suggestions : ['…']

29 Accord de nombre erroné avec « Quelques moyens » : « mnémotechnique » devrait être au pluriel. => Quelques moyens mnémotechnique parmi d'autres pour se souvenir de la séquence de touches : | mnémotechnique => suggestions : ['mnémotechniques']

34 Mot inconnu : Reset => Si cela ne fonctionne pas, pressez le bouton //Reset// de votre ordinateur. Avec un peu de chance, GNU/Linux se contentera uniquement d'une vérification du disque au redémarrage. Si ce n'est pas le cas, démarrer temporairement (le temps d'une session) sur l'option //recovery mode// de grub ou même simplement sur une version antérieure du noyau peut parfois résoudre les problèmes. | reset
34 Mot inconnu : recovery => Si cela ne fonctionne pas, pressez le bouton //Reset// de votre ordinateur. Avec un peu de chance, GNU/Linux se contentera uniquement d'une vérification du disque au redémarrage. Si ce n'est pas le cas, démarrer temporairement (le temps d'une session) sur l'option //recovery mode// de grub ou même simplement sur une version antérieure du noyau peut parfois résoudre les problèmes. | recovery
34 Mot inconnu : grub => Si cela ne fonctionne pas, pressez le bouton //Reset// de votre ordinateur. Avec un peu de chance, GNU/Linux se contentera uniquement d'une vérification du disque au redémarrage. Si ce n'est pas le cas, démarrer temporairement (le temps d'une session) sur l'option //recovery mode// de grub ou même simplement sur une version antérieure du noyau peut parfois résoudre les problèmes. | grub
