5 Il manque probablement un trait d’union. => Avant propos :
5 Il manque un espace insécable. => Avant propos :

7 Mot inconnu : thin => Les clients légers (thin client en anglais) sont des machines dépourvues d'espace de stockage propre. Les données de chaque utilisateur sont stockées sur le serveur. Sachez que si vous cherchez à créer facilement des clients légers, Edubuntu permet de faciliter la procédure suivante.
7 Mot inconnu : Edubuntu => Les clients légers (thin client en anglais) sont des machines dépourvues d'espace de stockage propre. Les données de chaque utilisateur sont stockées sur le serveur. Sachez que si vous cherchez à créer facilement des clients légers, Edubuntu permet de faciliter la procédure suivante.

9 Mot inconnu : LTSP => Dans le tutoriel, on utilisera Ubuntu 9.04 ou 9.10 pour créer le serveur. La méthode développée ici permet de « partir de rien ». Il est possible d'utiliser un serveur DHCP différent de la machine qui fera office de serveur LTSP, mais je ne développerais pas cet aspect que je n'ai pas utilisé. Vous pouvez néanmoins consulter les documentations Ubuntu (https://help.ubuntu.com/community/ThinClientHowto) pour en savoir plus.
