8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Les installations des versions ubuntu 20.10 ou 21.04  en mode LEGACY deviennent très difficiles à faire. Rester de préférence en version 20.04.</note> <|>    => suggestions : [' ']
8 Mot inconnu : LEGACY => <note important>Les installations des versions ubuntu 20.10 ou 21.04  en mode LEGACY deviennent très difficiles à faire. Rester de préférence en version 20.04.</note> <|> legacy

17 Mot inconnu : boot => Lors de l'installation d'un nouveau système Linux en parallèle avec le premier, on ne peut plus utiliser les procédures assistées, car celles-ci présupposent le plus souvent qu'elles sont adressées à des gens qui ont juste Windows et veulent installer Ubuntu en simple ou dual boot. Il faut donc choisir le partitionnement manuel. <|> boot

30 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça: <|> a => suggestions : ['À']
30 Guillemets typographiques ouvrants. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça: <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
30 Après “attend que”, ce verbe devrait être au subjonctif. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça: <|> spécifiez => suggestions : ['spécifiassiez', 'spécifiiez']
30 Mot inconnu : ext3 => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça: <|> ext3
30 Mot inconnu : ext4 => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça: <|> ext4

34 Mot inconnu : Ca => Ca peut aussi donner un truc plus compliqué chez les gens qui utilisent davantage de partitions communes dédiées à un usage particulier. <|> ca

38 Mot inconnu : Grub => ===== Grub dans les cas de multiboot ===== <|> grub
38 Mot inconnu : multiboot => ===== Grub dans les cas de multiboot ===== <|> multiboot

42 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Si vous avez déjà au moins un Linux, éventuellement un Windows et que vous installez un deuxième Linux  ==== <|>    => suggestions : [' ']
45 Mot inconnu : boot =>   * Avant d'installer cette nouvelle version, vous aviez soit un dual boot Windows/Linux, soit un mono boot Linux. <|> boot
45 Mot inconnu : boot =>   * Avant d'installer cette nouvelle version, vous aviez soit un dual boot Windows/Linux, soit un mono boot Linux. <|> boot
46 Mot inconnu : boot =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon. <|> boot
46 Mot inconnu : boot =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon. <|> boot
46 Mot inconnu : Grub =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon. <|> grub
46 Mot inconnu : Grub =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon. <|> grub

48 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Si l'une de ces deux conditions n'est pas vérifiée, reportez vous au cas général. Dans le cas contraire, plusieurs possibilités peuvent se présenter:  <|> reportez vous => suggestions : ['reportez-vous']
48 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si l'une de ces deux conditions n'est pas vérifiée, reportez vous au cas général. Dans le cas contraire, plusieurs possibilités peuvent se présenter:  <|>   => suggestions : ['']

61 Mot inconnu : Grub => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas: <|> grub
61 Mot inconnu : Grub2 => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas: <|> grub2
61 Il manque un trait d’union. => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas: <|> ceux là => suggestions : ['ceux-là']
68 Mot inconnu : Grub => ==== Exemple 1 : Installation de Grub dans le MBR ==== <|> grub
68 Mot inconnu : MBR => ==== Exemple 1 : Installation de Grub dans le MBR ==== <|> mbr

70 Mot inconnu : Grub => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub dans le MBR: <|> grub
70 Mot inconnu : MBR => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub dans le MBR: <|> mbr
75 Mot inconnu : Grub => ==== Exemple 2 : Installation de Grub à la racine de la partition d'installation d'Ubuntu ==== <|> grub

77 Mot inconnu : Grub => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub à la racine de la partition d'installation d'Ubuntu: <|> grub

83 Mot inconnu : Grub2 => ==== Grub2 refuse de s'installer dans le MBR quoi que je fasse ==== <|> grub2
83 Mot inconnu : MBR => ==== Grub2 refuse de s'installer dans le MBR quoi que je fasse ==== <|> mbr
