8 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * disponible gratuitement et librement : tout un chacun peut télécharger gratuitement et légalement une copie d'Ubuntu et l'installer pour lui-même et d'autres personnes. Il peut aussi obtenir le code ayant servi à construire Ubuntu, l'étudier, le modifier et le redistribuer ensuite (avec ou sans rétribution financière) en toute légalité ; <|> disponible => suggestions : ['Disponible']
17 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ; <|> le => suggestions : ['Le']
17 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ; <|> 41 000 => suggestions : ['41\xa0000']
17 Accord erroné : “Ubuntu” et “adapté” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ; <|> adapté => suggestions : ['adaptée']
18 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * les mises à jour de sécurité sont simplifiées et gérées graphiquement : une tâche de notification vous prévient lorsqu'une mise à jour est disponible. En quelques clics, votre machine et vos logiciels sont sécurisées ; <|> les => suggestions : ['Les']
