2 Il manque un espace insécable. => ====== Pourquoi choisir Ubuntu ? ======

4 Il manque un espace. => <note> Proposez librement du contenu à cette page pour répondre à cette question --- [[:utilisateurs:YoBoY]] --- </note>

6 Accord de genre erroné avec « exemple ». => <note>**exemple tirée de la page [[:ubuntu_distribution]]**

8 Il manque un espace insécable. => Voici ce qui fait la force et le succès de Ubuntu :

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * disponible gratuitement et librement : tout un chacun peut télécharger gratuitement et légalement une copie d'Ubuntu et l'installer pour lui-même et d'autres personnes. Il peut aussi obtenir le code ayant servi à construire Ubuntu, l'étudier, le modifier et le redistribuer ensuite (avec ou sans rétribution financière) en toute légalité ;
9 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * disponible gratuitement et librement : tout un chacun peut télécharger gratuitement et légalement une copie d'Ubuntu et l'installer pour lui-même et d'autres personnes. Il peut aussi obtenir le code ayant servi à construire Ubuntu, l'étudier, le modifier et le redistribuer ensuite (avec ou sans rétribution financière) en toute légalité ;
9 Il manque un espace insécable. =>   * disponible gratuitement et librement : tout un chacun peut télécharger gratuitement et légalement une copie d'Ubuntu et l'installer pour lui-même et d'autres personnes. Il peut aussi obtenir le code ayant servi à construire Ubuntu, l'étudier, le modifier et le redistribuer ensuite (avec ou sans rétribution financière) en toute légalité ;
9 Il manque un espace insécable. =>   * disponible gratuitement et librement : tout un chacun peut télécharger gratuitement et légalement une copie d'Ubuntu et l'installer pour lui-même et d'autres personnes. Il peut aussi obtenir le code ayant servi à construire Ubuntu, l'étudier, le modifier et le redistribuer ensuite (avec ou sans rétribution financière) en toute légalité ;

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * stable :
10 Il manque un espace insécable. =>   * stable :

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pas besoin de réinstaller régulièrement tout le système d'exploitation ;
11 Il manque un espace insécable. =>     * pas besoin de réinstaller régulièrement tout le système d'exploitation ;

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * si les droits sont correctement gérés, les utilisateurs "classiques" sont incapables de modifier quoi que ce soit qui pourrait compromettre la stabilité générale ;
12 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * si les droits sont correctement gérés, les utilisateurs "classiques" sont incapables de modifier quoi que ce soit qui pourrait compromettre la stabilité générale ;
12 Guillemets typographiques fermants. =>     * si les droits sont correctement gérés, les utilisateurs "classiques" sont incapables de modifier quoi que ce soit qui pourrait compromettre la stabilité générale ;
12 Il manque un espace insécable. =>     * si les droits sont correctement gérés, les utilisateurs "classiques" sont incapables de modifier quoi que ce soit qui pourrait compromettre la stabilité générale ;

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sécurisé

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les virus et autres vers attaquent principalement Windows ;
14 Il manque un espace insécable. =>     * les virus et autres vers attaquent principalement Windows ;

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * il faut réellement le vouloir pour "installer" un des rares virus destinés à Linux ;
15 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * il faut réellement le vouloir pour "installer" un des rares virus destinés à Linux ;
15 Guillemets typographiques fermants. =>     * il faut réellement le vouloir pour "installer" un des rares virus destinés à Linux ;
15 Il manque un espace insécable. =>     * il faut réellement le vouloir pour "installer" un des rares virus destinés à Linux ;

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le parfum Ubuntu : thème graphique et sonore particulier ;
16 Il manque un espace insécable. =>   * le parfum Ubuntu : thème graphique et sonore particulier ;
16 Il manque un espace insécable. =>   * le parfum Ubuntu : thème graphique et sonore particulier ;

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * toujours à la pointe : une nouvelle version tous les six mois propulse Ubuntu continuellement vers l'avant ;
17 Il manque un espace insécable. =>   * toujours à la pointe : une nouvelle version tous les six mois propulse Ubuntu continuellement vers l'avant ;
17 Il manque un espace insécable. =>   * toujours à la pointe : une nouvelle version tous les six mois propulse Ubuntu continuellement vers l'avant ;

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ;
18 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ;
18 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ;
18 Accord erroné : “Ubuntu” et “adapté” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ;
18 Il manque un espace insécable. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est passé à 41 000. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les 2 distributions ;

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les mises à jour de sécurité sont simplifiées et gérées graphiquement : une tâche de notification vous prévient lorsqu'une mise à jour est disponible. En quelques clics, votre machine et vos logiciels sont sécurisées ;
19 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * les mises à jour de sécurité sont simplifiées et gérées graphiquement : une tâche de notification vous prévient lorsqu'une mise à jour est disponible. En quelques clics, votre machine et vos logiciels sont sécurisées ;
19 Il manque un espace insécable. =>   * les mises à jour de sécurité sont simplifiées et gérées graphiquement : une tâche de notification vous prévient lorsqu'une mise à jour est disponible. En quelques clics, votre machine et vos logiciels sont sécurisées ;
19 Il manque un espace insécable. =>   * les mises à jour de sécurité sont simplifiées et gérées graphiquement : une tâche de notification vous prévient lorsqu'une mise à jour est disponible. En quelques clics, votre machine et vos logiciels sont sécurisées ;

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une vaste communauté contributive :
20 Il manque un espace insécable. =>   * une vaste communauté contributive :

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * une communauté francophone proposant une documentation fournie et des forums actifs ;
21 Il manque un espace insécable. =>     * une communauté francophone proposant une documentation fournie et des forums actifs ;

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Launchpad, une plateforme de coordination permettant de fédérer toute la communauté internationale sur les évolutions, les bogues, la traduction (localisation) et la documentation d'Ubuntu ;
22 Mot inconnu : Launchpad =>     * Launchpad, une plateforme de coordination permettant de fédérer toute la communauté internationale sur les évolutions, les bogues, la traduction (localisation) et la documentation d'Ubuntu ;
22 Il manque un espace insécable. =>     * Launchpad, une plateforme de coordination permettant de fédérer toute la communauté internationale sur les évolutions, les bogues, la traduction (localisation) et la documentation d'Ubuntu ;

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les groupes d'utilisateurs Linux supportant généralement Debian offrent naturellement le même suivi avec Ubuntu. En effet, ces 2 distributions sont très voisines et se manipulent pratiquement de la même façon.
23 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * les groupes d'utilisateurs Linux supportant généralement Debian offrent naturellement le même suivi avec Ubuntu. En effet, ces 2 distributions sont très voisines et se manipulent pratiquement de la même façon.
