8 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Une des plus grandes hantises pour l'utilisateur de l'outil informatique est de perdre ses précieuses données ; ses lettres, ses morceaux de musiques préférés, la configuration de sa machine,... mais également (surtout depuis l'explosion de la photo numérique) les photos du petit dernier. <|> ,... => suggestions : ['….']
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une des plus grandes hantises pour l'utilisateur de l'outil informatique est de perdre ses précieuses données ; ses lettres, ses morceaux de musiques préférés, la configuration de sa machine,... mais également (surtout depuis l'explosion de la photo numérique) les photos du petit dernier. <|> ... => suggestions : ['…']
16 Mot inconnu : backups => **ATTENTION : bien que le risque de perdre vos données soit limité avec l'usage d'une solution RAID, cela ne vous dispense pas d'effectuer des backups !!!** <|> backups

18 Mot inconnu : backups => Quelques idées pour les backups : <|> backups

25 Mot inconnu : __ne => La solution RAID-1 proposée ci-dessous est une solution **logicielle**. Il ne s'agit pas d'une carte contrôleur RAID que l'on installe dans la machine. Remarquez cependant que plusieurs contrôleurs RAID grand public __ne font pas du RAID en hardware__, une explication les concernant est disponible en fin de l'article. <|> __ne
25 Mot inconnu : hardware__ => La solution RAID-1 proposée ci-dessous est une solution **logicielle**. Il ne s'agit pas d'une carte contrôleur RAID que l'on installe dans la machine. Remarquez cependant que plusieurs contrôleurs RAID grand public __ne font pas du RAID en hardware__, une explication les concernant est disponible en fin de l'article. <|> hardware__
37 Guillemets typographiques ouvrants. => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
37 Mot inconnu : Server => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> server
37 Guillemets typographiques fermants. => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
37 Guillemets typographiques ouvrants. => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
37 Mot inconnu : Alternate => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> alternate
37 Guillemets typographiques fermants. => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
37 Guillemets typographiques ouvrants. => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
37 Mot inconnu : Desktop => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> desktop
37 Guillemets typographiques fermants. => **Attention : Il est impératif d'utiliser le CD "Server" ou le CD "Alternate", car il n'y a pas les options pour le RAID avec le CD "Desktop".** <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

42 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ce moment, vous devriez avoir à l'écran l'ensemble des disques durs détectés ainsi qu'une option permettant de modifier les tables de partitions manuellement. <|> a => suggestions : ['À']

68 Mot inconnu : multidisques => Puis je crée 3 périphériques multidisques RAID. <|> multidisques
77 Il manque un espace. =>   * Pour d'autres informations sur cette étape voir aussi [[tutoriel:comment_installer_ubuntu_sur_raid0_logiciel|Comment installer]] Ubuntu sur un RAID-0 logiciel ? <|> comment_installer_ubuntu_sur_raid0_logiciel => suggestions : [' comment_installer_ubuntu_sur_raid0_logiciel']
77 Mot inconnu : comment_installer_ubuntu_sur_raid0_logiciel =>   * Pour d'autres informations sur cette étape voir aussi [[tutoriel:comment_installer_ubuntu_sur_raid0_logiciel|Comment installer]] Ubuntu sur un RAID-0 logiciel ? <|> comment_installer_ubuntu_sur_raid0_logiciel

78 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => **Important :** notez les informations concernant l'ordre et les tailles des partitions que vous venez de créer car ces informations pourraient (j'espère pour vous que non) vous être utiles si un des disques devait être remplacé. <|>  car => suggestions : [', car']
95 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Vous avez maintenant une ligne supplémentaire avec quelque chose ressemblant à ceci, dans le cas du premier exemple de disques 80 Go, : <|> , : => suggestions : [',', ':']
105 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * A partir de maintenant, vous pouvez terminer l'installation normalement. <|> a => suggestions : ['À']
121 Mot inconnu : reboot => <del>**Attention** : n'effectuez pas de reboot ou d'arrêt lors du premier démarrage tant que la construction du RAID n'est pas finie !!!</del> <|> reboot

122 Il manque un trait d’union. => (s'il vous arrive de redémarrer votre machine avant la fin de la construction du Raid, celle ci reprendra quasiment là ou elle s'est arreté) <|> celle ci => suggestions : ['celle-ci']
122 Mot inconnu : arreté => (s'il vous arrive de redémarrer votre machine avant la fin de la construction du Raid, celle ci reprendra quasiment là ou elle s'est arreté) <|> arreté
130 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ou mieux :  <|>   => suggestions : ['']
156 Mot inconnu : REDEMARRER => <del>Je me répète mais c'est important : **SURTOUT, NE REDEMARRER PAS LA MACHINE TANT QUE LA CONSTRUCTION N'EST PAS FINIE !!!**.</del> <|> redemarrer

162 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <del>Si vous redémarrez la machine alors que le système RAID n'est pas cohérent, le noyau ne saura pas déterminer quel est le disque qui contient les données valables et quel est le disque qui était en train d'être reconstruit. Dès lors, le noyau se retrouve face à deux disques sans savoir lequel est valide... Ce qui est relativement problématique.</del> <|> ... => suggestions : ['…']

164 Mot inconnu : reboot => En RAID 1, chaque disque physique a un numéro d'ordre et un status, le système sait donc toujours ce qu'il est nécessaire de mettre à jour, même en cas de reboot. Les super-blocs récents (version 1.2) permettent même de marquer quelles parties du disque ne sont pas synchronisées. <|> reboot

166 Accord de genre erroné avec « les données ». => En RAID 5, il est possible que le système ne sache pas quels sont les données à utiliser dans le cas où la matrice est désynchronisée ET est en mode dégradé (il manque un disque); il faut alors forcer la construction de la matrice pour pouvoir reprendre la synchronisation, avec le risque que quelques blocs contiennent des données obsolètes ou pire, aléatoires (il faut alors faire un fsck sur le système). <|> quels => suggestions : ['quelles']
166 Mot inconnu : fsck => En RAID 5, il est possible que le système ne sache pas quels sont les données à utiliser dans le cas où la matrice est désynchronisée ET est en mode dégradé (il manque un disque); il faut alors forcer la construction de la matrice pour pouvoir reprendre la synchronisation, avec le risque que quelques blocs contiennent des données obsolètes ou pire, aléatoires (il faut alors faire un fsck sur le système). <|> fsck

168 Mot inconnu : boot => ==== Duplication du boot ==== <|> boot

174 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Dans l'état actuel des choses, cela signifie que si votre premier disque tombe en panne, vous ne savez pas démarrer sur le second. Ce qui pose problème car le but de cet article est d'avoir un système qui peut démarrer //surtout// si un des deux disques flanche. <|>  car => suggestions : [', car']

239 Mot inconnu : boot => === Copie des informations de boot === <|> boot

243 Mot inconnu : boot => Une fois le démarrage effectué, il ne vous reste plus qu'à copier les données boot du premier disque vers le deuxième. C'est cette procédure qu'il faut suivre si vous effectuer une modification de GRUB ou du Kernel (en fait, **vous devez mettre à jour les partitions /boot à chaque fois qu'elle est modifiée !!!**). <|> boot
243 Mot inconnu : GRUB => Une fois le démarrage effectué, il ne vous reste plus qu'à copier les données boot du premier disque vers le deuxième. C'est cette procédure qu'il faut suivre si vous effectuer une modification de GRUB ou du Kernel (en fait, **vous devez mettre à jour les partitions /boot à chaque fois qu'elle est modifiée !!!**). <|> grub
243 Mot inconnu : Kernel => Une fois le démarrage effectué, il ne vous reste plus qu'à copier les données boot du premier disque vers le deuxième. C'est cette procédure qu'il faut suivre si vous effectuer une modification de GRUB ou du Kernel (en fait, **vous devez mettre à jour les partitions /boot à chaque fois qu'elle est modifiée !!!**). <|> kernel

267 Mot inconnu : Grub2 => Maintenant, vous devez configurer Grub2 pour le deuxième disque (il faut bien pouvoir démarrer si le sda crash). <|> grub2
267 Mot inconnu : sda => Maintenant, vous devez configurer Grub2 pour le deuxième disque (il faut bien pouvoir démarrer si le sda crash). <|> sda

278 Mot inconnu : Grub2 => Configurez Grub2 : <|> grub2

283 Mot inconnu : ok => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> ok
283 Mot inconnu : ok => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> ok
283 Il manque un trait d’union. => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> jusque là => suggestions : ['jusque-là']
283 Mot inconnu : sda1 => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> sda1
283 Mot inconnu : sdb1 => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> sdb1
283 Mot inconnu : sda1 => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> sda1
283 Mot inconnu : sdb1 => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> sdb1
283 Mot inconnu : ok => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> ok
283 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> vous même => suggestions : ['vous-même']
283 Mot inconnu : choississant => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> choississant
283 Accord de nombre erroné avec « au démarrage » : « Bios » devrait être au singulier. => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> bios => suggestions : ['Bio']
283 Guillemets typographiques ouvrants. => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
283 Mot inconnu : F8 => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> f8
283 Guillemets typographiques fermants. => Faites ok et ok (rien à changer jusque là). Ensuite vient le choix entre sda1 et sdb1. Décochez alors sda1 pour cocher sdb1. Puis faites ok. Votre ordinateur est maintenant prêt à démarrer avec le deuxième disque. Redémarrez pour constater par vous même en choississant votre disque au démarrage Bios à l'aide de "F8". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

289 Mot inconnu : RAID1 => ==== Installer un RAID1 en mode terminal "à la main" ==== <|> raid1
289 Guillemets typographiques ouvrants. => ==== Installer un RAID1 en mode terminal "à la main" ==== <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
289 Guillemets typographiques fermants. => ==== Installer un RAID1 en mode terminal "à la main" ==== <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

292 Mot inconnu : root => Puis passer en root (Plus simple) <|> root
298 Mot inconnu : sdb => On part du principe que vous avez installé 2 disques durs identiques comme moi de 500 Go. (sdb et sdc) comme il sont gros nous allons faire 2 partitions. <|> sdb
298 Mot inconnu : sdc => On part du principe que vous avez installé 2 disques durs identiques comme moi de 500 Go. (sdb et sdc) comme il sont gros nous allons faire 2 partitions. <|> sdc
298 Accord avec “sont”. => On part du principe que vous avez installé 2 disques durs identiques comme moi de 500 Go. (sdb et sdc) comme il sont gros nous allons faire 2 partitions. <|> il => suggestions : ['ils']
298 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => On part du principe que vous avez installé 2 disques durs identiques comme moi de 500 Go. (sdb et sdc) comme il sont gros nous allons faire 2 partitions. <|> sont => suggestions : ['est']

345 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est un peu long...  <|> ... => suggestions : ['…']
345 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C'est un peu long...  <|>   => suggestions : ['']

347 Mot inconnu : devices => Maintenant, créer deux nouveaux devices <|> devices

354 Mot inconnu : mdadm => c'est à ce stade que nous avons besoin de mdadm (donc installez-le) <|> mdadm

367 Mot inconnu : metadata => <note important>Le --metadata=0.90 est nécessaire pour pouvoir booter sur /dev/md0 !</note> <|> metadata
367 Mot inconnu : booter => <note important>Le --metadata=0.90 est nécessaire pour pouvoir booter sur /dev/md0 !</note> <|> booter

382 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On peut contrôler tout de suite avec  <|>   => suggestions : ['']
395 Mot inconnu : md127 => <note important>à partir de la version 11.04, ubuntu peut assigner la grappe sous le périphérique md127 lors du démarrage de l'ordinateur. Pour éviter cela, il faut enregistrez la grappe</note> <|> md127
395 Après le verbe “falloir”, le verbe devrait être à l’infinitif. => <note important>à partir de la version 11.04, ubuntu peut assigner la grappe sous le périphérique md127 lors du démarrage de l'ordinateur. Pour éviter cela, il faut enregistrez la grappe</note> <|> enregistrez => suggestions : ['enregistrer']

402 Mot inconnu : initramfs => initramfs doit contenir le fichier de configuration mdadm.conf durant le démarrage de l'ordinateur donc on le met à jour : <|> initramfs
402 Mot inconnu : mdadm => initramfs doit contenir le fichier de configuration mdadm.conf durant le démarrage de l'ordinateur donc on le met à jour : <|> mdadm
402 Il manque un espace. => initramfs doit contenir le fichier de configuration mdadm.conf durant le démarrage de l'ordinateur donc on le met à jour : <|> conf => suggestions : [' conf']
402 Si « donc » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => initramfs doit contenir le fichier de configuration mdadm.conf durant le démarrage de l'ordinateur donc on le met à jour : <|>  donc => suggestions : [', donc']

445 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Là il est a 44%. Il parait que l'on peut le formater pendant la création du raid mais j'attendrais avant de lancer la commande de formatage. Il ne faut absolument pas interrompre la création du raid. Il n'y a plus qu'a monter les volumes ou vous voulez. Par exemple : <|> a => suggestions : ['à']
445 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Là il est a 44%. Il parait que l'on peut le formater pendant la création du raid mais j'attendrais avant de lancer la commande de formatage. Il ne faut absolument pas interrompre la création du raid. Il n'y a plus qu'a monter les volumes ou vous voulez. Par exemple : <|> a => suggestions : ['à']
445 Incohérence probable avec “a” : “monter” n’est pas un participe passé. => Là il est a 44%. Il parait que l'on peut le formater pendant la création du raid mais j'attendrais avant de lancer la commande de formatage. Il ne faut absolument pas interrompre la création du raid. Il n'y a plus qu'a monter les volumes ou vous voulez. Par exemple : <|> monter => suggestions : ['monté']

452 Mot inconnu : mount => Pour le reste suivre les procédures habituelles voir l'utilisation de mount et de fstab. <|> mount
452 Mot inconnu : fstab => Pour le reste suivre les procédures habituelles voir l'utilisation de mount et de fstab. <|> fstab

453 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']

475 Accord de nombre erroné : « RAID » devrait être au pluriel. => Pour obtenir les RAID existant dans le système :  <|> raid => suggestions : ['RAIDS']
475 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour obtenir les RAID existant dans le système :  <|>   => suggestions : ['']

521 Mot inconnu : réellemment => Quand un disque à l'air de poser problème (ou qu'il pose réellemment problème), il est de bonne pratique de l'invalider le temps que l'on puisse le retirer physiquement.  <|> réellemment
521 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Quand un disque à l'air de poser problème (ou qu'il pose réellemment problème), il est de bonne pratique de l'invalider le temps que l'on puisse le retirer physiquement.  <|>   => suggestions : ['']

523 Mot inconnu : HotPlug => Par exemple, si votre disque tombe en panne et que vous ne pouvez pas arrêter le serveur tout de suite, vous allez être inondé de messages d'erreurs et le système sera plus lent. Dans ce cas, vous l'invalidez le temps de pouvoir arrêter le serveur pour effectuer le remplacement physique (à moins d'avoir l'HotPlug bien entendu). <|> hotplug

536 Mot inconnu : fake-RAID => J'ai effectué plusieurs tests dans le cas où un disque viendrait à tomber en panne. Ces tests ont été effectués sur le serveur ci-dessus avec le fake-RAID. Si vous n'avez pas de contrôleur, il y a certaines choses qui doivent être effectuées. <|> fake-raid
540 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voici une solution qui fonctionne :   <|>    => suggestions : ['']

556 Mot inconnu : MBR => Grâce à l'écriture dans le MBR des deux disques, ils démarrent l'un sans l'autre. <|> mbr

557 Mot inconnu : sdb => J'ai simulé tour à tour la panne de sdb puis de sda, sans problème, il faut simplement taper ctrl+D pour continuer le lancement quand on vous le demande. <|> sdb
557 Mot inconnu : sda => J'ai simulé tour à tour la panne de sdb puis de sda, sans problème, il faut simplement taper ctrl+D pour continuer le lancement quand on vous le demande. <|> sda
557 Mot inconnu : ctrl => J'ai simulé tour à tour la panne de sdb puis de sda, sans problème, il faut simplement taper ctrl+D pour continuer le lancement quand on vous le demande. <|> ctrl

559 Mot inconnu : fake-RAID => === Avec contrôleur fake-RAID === <|> fake-raid

561 Mot inconnu : fake-RAID => C'est le charme du contrôleur fake-RAID, il n'y a rien à faire ;-). <|> fake-raid

582 Mot inconnu : gourmant => Le principe même d'un RAID-1 est particulièrement gourmant en espace disque: pour deux disques de capacité égales, vous ne disposerez que de la capacité d'un seul. <|> gourmant

589 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Dans un RAID-1, l'information est recopiée sur l'ensemble des disques contenus dans chaque système, cette copie a un coût en terme de performance. A moins que vous ayez vraiment très peu de confiance dans vos disques, il est souvent superflu d'utiliser du mirroring sur plus de deux disques.  <|> en terme de => suggestions : ['en termes de']
589 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Dans un RAID-1, l'information est recopiée sur l'ensemble des disques contenus dans chaque système, cette copie a un coût en terme de performance. A moins que vous ayez vraiment très peu de confiance dans vos disques, il est souvent superflu d'utiliser du mirroring sur plus de deux disques.  <|> a => suggestions : ['À']
589 Mot inconnu : mirroring => Dans un RAID-1, l'information est recopiée sur l'ensemble des disques contenus dans chaque système, cette copie a un coût en terme de performance. A moins que vous ayez vraiment très peu de confiance dans vos disques, il est souvent superflu d'utiliser du mirroring sur plus de deux disques.  <|> mirroring
589 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans un RAID-1, l'information est recopiée sur l'ensemble des disques contenus dans chaque système, cette copie a un coût en terme de performance. A moins que vous ayez vraiment très peu de confiance dans vos disques, il est souvent superflu d'utiliser du mirroring sur plus de deux disques.  <|>   => suggestions : ['']

591 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans tous les cas, ajouter des disques à un système RAID-1 existant n'augmentera pas l'espace disponible mais la fiabilité de votre stockage.  <|>   => suggestions : ['']

592 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Ainsi pour augmenter la capacité d'un système en RAID-1 en ajoutant des disques, cela revient à créer de nouveaux points de montage ou a recourir aux partitions logiques (LVM). <|> a => suggestions : ['à']
592 Mot inconnu : LVM => Ainsi pour augmenter la capacité d'un système en RAID-1 en ajoutant des disques, cela revient à créer de nouveaux points de montage ou a recourir aux partitions logiques (LVM). <|> lvm

594 Mot inconnu : physical => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> physical
594 Accord de genre erroné : « VG » est féminin. => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> un => suggestions : ['une']
594 Mot inconnu : Virtual => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> virtual
594 Mot inconnu : Group => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> group
594 Accord de genre erroné : « VG » est féminin. => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> ce => suggestions : ['cette']
594 Mot inconnu : LV => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> lv
594 Mot inconnu : Logical => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> logical
594 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => En effet, si votre périphérique RAID est le support de partition logique, il est en fait vu comme un PV (ou physical volume) au sein d'un VG (Virtual Group) et dans ce VG vous avez défini des LV (Logical Volume). Ajouter des disques reviens à ajouter des PV au VG actuel puis à étendre vos partitions logiques. De cette manière vous aurez agrandis l'espace disponible sur vos partitions existantes. <|> agrandis => suggestions : ['agrandi']

597 Mot inconnu : RAID1 => Si vous ajoutez à votre VG comportant des PV en RAID1, des PV qui ne sont pas en RAID1, vous fragilisez votre stockage et le premier RAID1 devient inutile.  <|> raid1
597 Mot inconnu : RAID1 => Si vous ajoutez à votre VG comportant des PV en RAID1, des PV qui ne sont pas en RAID1, vous fragilisez votre stockage et le premier RAID1 devient inutile.  <|> raid1
597 Mot inconnu : RAID1 => Si vous ajoutez à votre VG comportant des PV en RAID1, des PV qui ne sont pas en RAID1, vous fragilisez votre stockage et le premier RAID1 devient inutile.  <|> raid1
597 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous ajoutez à votre VG comportant des PV en RAID1, des PV qui ne sont pas en RAID1, vous fragilisez votre stockage et le premier RAID1 devient inutile.  <|>   => suggestions : ['']

599 Mot inconnu : Physical => En cas de défaillance d'un Physical Volume vous perdez les informations contenues dans le Volume Group. Il n'y a donc aucun sens d'ajouter un périphérique RAID0 (dont la fiabilité est faible) à un VG contenant des périphériques en RAID1 (beaucoup plus robustes mais plus couteux). <|> physical
599 Mot inconnu : Group => En cas de défaillance d'un Physical Volume vous perdez les informations contenues dans le Volume Group. Il n'y a donc aucun sens d'ajouter un périphérique RAID0 (dont la fiabilité est faible) à un VG contenant des périphériques en RAID1 (beaucoup plus robustes mais plus couteux). <|> group
599 Mot inconnu : RAID0 => En cas de défaillance d'un Physical Volume vous perdez les informations contenues dans le Volume Group. Il n'y a donc aucun sens d'ajouter un périphérique RAID0 (dont la fiabilité est faible) à un VG contenant des périphériques en RAID1 (beaucoup plus robustes mais plus couteux). <|> raid0
599 Accord de genre erroné : « VG » est féminin. => En cas de défaillance d'un Physical Volume vous perdez les informations contenues dans le Volume Group. Il n'y a donc aucun sens d'ajouter un périphérique RAID0 (dont la fiabilité est faible) à un VG contenant des périphériques en RAID1 (beaucoup plus robustes mais plus couteux). <|> un => suggestions : ['une']
599 Mot inconnu : RAID1 => En cas de défaillance d'un Physical Volume vous perdez les informations contenues dans le Volume Group. Il n'y a donc aucun sens d'ajouter un périphérique RAID0 (dont la fiabilité est faible) à un VG contenant des périphériques en RAID1 (beaucoup plus robustes mais plus couteux). <|> raid1

604 Mot inconnu : sytème => Tout d'abord on vérifie que le sytème actuel n'est pas en défaut et que les deux disques sont correctement synchronisés: <|> sytème

615 Mot inconnu : boot => <note> Ici chaque disque possède une partition de boot d'une centaine de Mo et une partition avec le reste de l'espace utilisable.  <|> boot
615 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note> Ici chaque disque possède une partition de boot d'une centaine de Mo et une partition avec le reste de l'espace utilisable.  <|>   => suggestions : ['']
616 Mot inconnu : md0 =>   * La première partition de chacun des deux disques est attribué à un md0 qui sert de /boot. <|> md0
617 Mot inconnu : md1 =>   * La seconde partition de chacun des deux disques est attribué à un md1 qui sert de support pour LVM (md1 est un PV). <|> md1
617 Mot inconnu : LVM =>   * La seconde partition de chacun des deux disques est attribué à un md1 qui sert de support pour LVM (md1 est un PV). <|> lvm
617 Mot inconnu : md1 =>   * La seconde partition de chacun des deux disques est attribué à un md1 qui sert de support pour LVM (md1 est un PV). <|> md1

619 Accord de nombre erroné : « partition » devrait être au pluriel. => On va ensuite vérifier que chacune des partition de /boot est bien bootable: <|> partition => suggestions : ['partitions']
619 Mot inconnu : bootable => On va ensuite vérifier que chacune des partition de /boot est bien bootable: <|> bootable

639 Guillemets typographiques ouvrants. => Il y a bien une étoile dans la colonne "Boot" en face de /dev/sda1. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
639 Mot inconnu : Boot => Il y a bien une étoile dans la colonne "Boot" en face de /dev/sda1. <|> boot
639 Guillemets typographiques fermants. => Il y a bien une étoile dans la colonne "Boot" en face de /dev/sda1. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

644 Mot inconnu : sata => <note> En théorie les disques sata peuvent être connectés et déconnectés à chaud (sans éteindre la machine), personnellement je ne m'y risque pas.</note> <|> sata

646 Mot inconnu : mdadm => On redémarre ensuite, il est possible qu'au cours du démarrage le démon mdadm qui gère le RAID vous dise que le RAID1 est endommagé et vous demande si vous souhaitez quand même continuer à utiliser la machine, c'est normal puisque vous avez volontairement retiré un disque. <|> mdadm
646 Mot inconnu : RAID1 => On redémarre ensuite, il est possible qu'au cours du démarrage le démon mdadm qui gère le RAID vous dise que le RAID1 est endommagé et vous demande si vous souhaitez quand même continuer à utiliser la machine, c'est normal puisque vous avez volontairement retiré un disque. <|> raid1

648 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous pouvez vérifier l'état du RAID avec la commande  <|>   => suggestions : ['']

662 Accord de genre erroné : « fois » est féminin. => Un fois le système démarré, on partitionne le nouveau disque de manière à avoir : <|> un => suggestions : ['Une']
662 Accord de genre erroné : « Un » est un déterminant masculin. => Un fois le système démarré, on partitionne le nouveau disque de manière à avoir : <|> fois => suggestions : ['foie']
663 Mot inconnu : bootable =>   * la partition /boot de la même taille que l'ancienne (pas besoin de davantage) et bootable <|> bootable

761 Mot inconnu : md0 => La reconstruction commence immédiatement, elle est très rapide pour md0, le volume étant très faible, un peu plus longue pour md1 (le temps qu'il recopie toutes les informations octets par octets d'un disque sur l'autre. <|> md0
761 Mot inconnu : md1 => La reconstruction commence immédiatement, elle est très rapide pour md0, le volume étant très faible, un peu plus longue pour md1 (le temps qu'il recopie toutes les informations octets par octets d'un disque sur l'autre. <|> md1

777 Mot inconnu : grub => Il est possible que le grub vous joue des tours (une partie se trouve sur le MBR qui n'est pas recopié lors de la reconstruction). Je vous engage à vous renseigner selon le grub que vous utilisez et à garder vos anciens disques intacts tant que les nouveaux ne sont pas pleinement fonctionnels. <|> grub
777 Mot inconnu : MBR => Il est possible que le grub vous joue des tours (une partie se trouve sur le MBR qui n'est pas recopié lors de la reconstruction). Je vous engage à vous renseigner selon le grub que vous utilisez et à garder vos anciens disques intacts tant que les nouveaux ne sont pas pleinement fonctionnels. <|> mbr
777 Mot inconnu : grub => Il est possible que le grub vous joue des tours (une partie se trouve sur le MBR qui n'est pas recopié lors de la reconstruction). Je vous engage à vous renseigner selon le grub que vous utilisez et à garder vos anciens disques intacts tant que les nouveaux ne sont pas pleinement fonctionnels. <|> grub

780 Il manque les traits d’union. => Lorsque la synchro est terminée avec vos deux nouveaux disques en place, vous pouvez alors augmenter la taille des volumes en partant du plus bas (plus proche de la couche physique) jusqu'à celui qui est le plus éloigné de la couche physique, en ce qui me concerne c'est à dire: <|> c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']

788 Mot inconnu : fake-RAID => ==== Concernant les fake-RAID ==== <|> fake-raid

790 Mot inconnu : ATA => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> ata
790 Mot inconnu : SATA => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> sata
790 Mot inconnu : Ware => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> ware
790 Mot inconnu : Adaptec => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> adaptec
790 Signe de multiplication typographique. => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> 24x0 => suggestions : ['24\xa0×\xa00']
790 Mot inconnu : x0 => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> x0
790 Mot inconnu : Areca => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> areca
790 Mot inconnu : HP => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> hp
790 Mot inconnu : Compaq => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> compaq
790 Mot inconnu : ServeRAID => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> serveraid
790 Mot inconnu : SRC => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> src
790 Mot inconnu : ICP => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> icp
790 Mot inconnu : LSI => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> lsi
790 Mot inconnu : Logic => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> logic
790 Mot inconnu : MegaRAID => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> megaraid
790 Mot inconnu : Tekram => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> tekram
790 Accord de nombre erroné : « RAID » devrait être au pluriel. => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> raid => suggestions : ['RAIDS']
790 Accord de nombre erroné : « RAID » devrait être au pluriel. => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> raid => suggestions : ['RAIDS']
790 Mot inconnu : fake-RAID => La plupart des contrôleurs RAID ATA (ou SATA) (à l'exception de 3Ware Escalade, Adaptec 24x0, Areca, HP/Compaq, IBM ServeRAID, Intel SRC*/ICP Vortex, LSI Logic MegaRAID 150-4/150-6 et Tekram) ne sont pas des RAID réellement hardware mais ce sont plutôt des RAID software ou des fake-RAID dépendant du BIOS. Les fonctionnalités matérielles manquantes sont traditionnellement émulés de manière particulière, non documentée et avec des pilotes propriétaires pour pouvoir sortir du matériel à des prix compétitifs. <|> fake-raid

792 Mot inconnu : fake-RAID => Les fake-RAID sont difficiles à supporter sous Linux. En effet, le reverse-engineering est difficile, les pilotes sont propriétaires et particuliers et il y a peu de coopération avec les constructeurs. <|> fake-raid

796 Mot inconnu : fake-RAID => Vous serez donc bien avisé de fuir les volumes fake-RAID, d'utiliser vos disques SATA comme des périphériques blocs et d'activer le RAID software Linux durant l'installation ;-). <|> fake-raid
796 Mot inconnu : SATA => Vous serez donc bien avisé de fuir les volumes fake-RAID, d'utiliser vos disques SATA comme des périphériques blocs et d'activer le RAID software Linux durant l'installation ;-). <|> sata

799 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => J'ai fait l'expérience sur mon poste de travail avec un contrôleur NVIDIA qui était géré par Linux en natif (Avec Ubuntu 8.10) et cela a fonctionné quelques temps. Puis le RAID 1 s'est corrompu pour je ne sais quelle raison. J'ai été dans l'incapacité de récupérer le RAID 1. Donc depuis je gère mes partitions en RAID logiciel purement Linux et exit les RAIDs irrécupérables ;) <|> quelques temps => suggestions : ['quelque temps']
799 Mot inconnu : RAIDs => J'ai fait l'expérience sur mon poste de travail avec un contrôleur NVIDIA qui était géré par Linux en natif (Avec Ubuntu 8.10) et cela a fonctionné quelques temps. Puis le RAID 1 s'est corrompu pour je ne sais quelle raison. J'ai été dans l'incapacité de récupérer le RAID 1. Donc depuis je gère mes partitions en RAID logiciel purement Linux et exit les RAIDs irrécupérables ;) <|> raids

801 Mot inconnu : fake-RAID => **Remarque importante :** La critique énoncée ci-dessus à propos des fake-RAID est justifiée mais il n'en est pas moins vrai que les contrôleurs (même si il ne s'occupe pas du RAID) sont très pratiques pour la séquence de boot lorsqu'un disque tombe en panne. Voir la section ci-dessus : //Comment démarrer en cas de panne d'un des disques ?//. <|> fake-raid
801 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => **Remarque importante :** La critique énoncée ci-dessus à propos des fake-RAID est justifiée mais il n'en est pas moins vrai que les contrôleurs (même si il ne s'occupe pas du RAID) sont très pratiques pour la séquence de boot lorsqu'un disque tombe en panne. Voir la section ci-dessus : //Comment démarrer en cas de panne d'un des disques ?//. <|>  mais => suggestions : [', mais']
801 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => **Remarque importante :** La critique énoncée ci-dessus à propos des fake-RAID est justifiée mais il n'en est pas moins vrai que les contrôleurs (même si il ne s'occupe pas du RAID) sont très pratiques pour la séquence de boot lorsqu'un disque tombe en panne. Voir la section ci-dessus : //Comment démarrer en cas de panne d'un des disques ?//. <|> si  => suggestions : ['s’']
801 Mot inconnu : boot => **Remarque importante :** La critique énoncée ci-dessus à propos des fake-RAID est justifiée mais il n'en est pas moins vrai que les contrôleurs (même si il ne s'occupe pas du RAID) sont très pratiques pour la séquence de boot lorsqu'un disque tombe en panne. Voir la section ci-dessus : //Comment démarrer en cas de panne d'un des disques ?//. <|> boot

804 Accord de genre erroné avec « Promise ». => ==== Concernant le démarrage avec des contrôleurs Promise ==== <|> contrôleurs => suggestions : ['contrôleuses']
804 Accord de genre erroné avec « contrôleurs ». => ==== Concernant le démarrage avec des contrôleurs Promise ==== <|> promise => suggestions : ['Promis']

808 Mot inconnu : SATA => En fait, après plusieurs tentatives d'installation infructueuse sur les disques SATA de ce serveur, j'en suis arrivé à essayer de comprendre comment fonctionnait le contrôleur Promise.  <|> sata
808 Accord de genre erroné : « le contrôleur » est masculin, « Promise » est féminin. => En fait, après plusieurs tentatives d'installation infructueuse sur les disques SATA de ce serveur, j'en suis arrivé à essayer de comprendre comment fonctionnait le contrôleur Promise.  <|> promise => suggestions : ['Promis']
808 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En fait, après plusieurs tentatives d'installation infructueuse sur les disques SATA de ce serveur, j'en suis arrivé à essayer de comprendre comment fonctionnait le contrôleur Promise.  <|>   => suggestions : ['']
813 Mot inconnu : boote =>   * Je boote sur le CD d'installation Ubuntu. <|> boote
815 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Je me dis "Pas grave, j'installe sur le premier et à priori, le second devrait avoir les mêmes données." <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
815 Guillemets typographiques fermants. =>   * Je me dis "Pas grave, j'installe sur le premier et à priori, le second devrait avoir les mêmes données." <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
816 Conjugaison erronée. Accord avec “J’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. =>   * J'installes Ubuntu sur le premier disque. <|> installes => suggestions : ['installe']

819 Accord de genre erroné avec « Promise ». => Après quelques recherches, j'ai appris que les contrôleurs Promise de ce type ne sont pas des contrôleurs RAID hardware mais bien des **fake-RAID** (voir note ci-dessus à ce propos). <|> contrôleurs => suggestions : ['contrôleuses']
819 Accord de genre erroné entre « contrôleurs » et « Promise ». => Après quelques recherches, j'ai appris que les contrôleurs Promise de ce type ne sont pas des contrôleurs RAID hardware mais bien des **fake-RAID** (voir note ci-dessus à ce propos). <|> promise => suggestions : ['Promis']
819 Mot inconnu : fake-RAID => Après quelques recherches, j'ai appris que les contrôleurs Promise de ce type ne sont pas des contrôleurs RAID hardware mais bien des **fake-RAID** (voir note ci-dessus à ce propos). <|> fake-raid

821 Mot inconnu : ok => Je me dis, bon ok mais ça n'explique pas que mon système ne boote pas (même lorsque je déconnecte physiquement le second disque). <|> ok
821 Mot inconnu : boote => Je me dis, bon ok mais ça n'explique pas que mon système ne boote pas (même lorsque je déconnecte physiquement le second disque). <|> boote

830 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ma théorie concernant ce comportement pour le moins étrange... <|> ... => suggestions : ['…']

832 Mot inconnu : MBR => Je pense que le MBR pour le RAID est stocké dans le contrôleur et non sur le disque. Etant donné qu'on utilise pas les pilotes de Promise, le MBR (qui indique où booter) est inscrit uniquement sur le disque d'installation et dès lors, il n'est pas connu au niveau du contrôleur. En effectuant une duplication, le MBR Grub/Ubuntu inscrit sur le premier disque est copié sur le second **et** dans le contrôleur. <|> mbr
832 Mot inconnu : Etant => Je pense que le MBR pour le RAID est stocké dans le contrôleur et non sur le disque. Etant donné qu'on utilise pas les pilotes de Promise, le MBR (qui indique où booter) est inscrit uniquement sur le disque d'installation et dès lors, il n'est pas connu au niveau du contrôleur. En effectuant une duplication, le MBR Grub/Ubuntu inscrit sur le premier disque est copié sur le second **et** dans le contrôleur. <|> etant
832 Mot inconnu : MBR => Je pense que le MBR pour le RAID est stocké dans le contrôleur et non sur le disque. Etant donné qu'on utilise pas les pilotes de Promise, le MBR (qui indique où booter) est inscrit uniquement sur le disque d'installation et dès lors, il n'est pas connu au niveau du contrôleur. En effectuant une duplication, le MBR Grub/Ubuntu inscrit sur le premier disque est copié sur le second **et** dans le contrôleur. <|> mbr
832 Mot inconnu : booter => Je pense que le MBR pour le RAID est stocké dans le contrôleur et non sur le disque. Etant donné qu'on utilise pas les pilotes de Promise, le MBR (qui indique où booter) est inscrit uniquement sur le disque d'installation et dès lors, il n'est pas connu au niveau du contrôleur. En effectuant une duplication, le MBR Grub/Ubuntu inscrit sur le premier disque est copié sur le second **et** dans le contrôleur. <|> booter
832 Mot inconnu : MBR => Je pense que le MBR pour le RAID est stocké dans le contrôleur et non sur le disque. Etant donné qu'on utilise pas les pilotes de Promise, le MBR (qui indique où booter) est inscrit uniquement sur le disque d'installation et dès lors, il n'est pas connu au niveau du contrôleur. En effectuant une duplication, le MBR Grub/Ubuntu inscrit sur le premier disque est copié sur le second **et** dans le contrôleur. <|> mbr
832 Mot inconnu : Grub => Je pense que le MBR pour le RAID est stocké dans le contrôleur et non sur le disque. Etant donné qu'on utilise pas les pilotes de Promise, le MBR (qui indique où booter) est inscrit uniquement sur le disque d'installation et dès lors, il n'est pas connu au niveau du contrôleur. En effectuant une duplication, le MBR Grub/Ubuntu inscrit sur le premier disque est copié sur le second **et** dans le contrôleur. <|> grub

834 Mot inconnu : kernel => Cependant, lors de la mise à jour du kernel via apt-get, le reboot est impossible. <|> kernel
834 Mot inconnu : apt-get => Cependant, lors de la mise à jour du kernel via apt-get, le reboot est impossible. <|> apt-get
834 Mot inconnu : reboot => Cependant, lors de la mise à jour du kernel via apt-get, le reboot est impossible. <|> reboot

836 Mot inconnu : Boot => ==== Boot directement sur la partition RAID ==== <|> boot

838 Mot inconnu : GRUB => Comme dit plus haut, on m'a indiqué que GRUB et LILO sont capables de booter directement sur une device de type RAID software (/dev/mdX). Je n'ai cependant pas eu l'occasion d'essayer la procédure. La machine qui est a ma disposition est maintenant en production. Je mettrai cette page à jour dès que possible. <|> grub
838 Mot inconnu : LILO => Comme dit plus haut, on m'a indiqué que GRUB et LILO sont capables de booter directement sur une device de type RAID software (/dev/mdX). Je n'ai cependant pas eu l'occasion d'essayer la procédure. La machine qui est a ma disposition est maintenant en production. Je mettrai cette page à jour dès que possible. <|> lilo
838 Mot inconnu : booter => Comme dit plus haut, on m'a indiqué que GRUB et LILO sont capables de booter directement sur une device de type RAID software (/dev/mdX). Je n'ai cependant pas eu l'occasion d'essayer la procédure. La machine qui est a ma disposition est maintenant en production. Je mettrai cette page à jour dès que possible. <|> booter
838 Mot inconnu : device => Comme dit plus haut, on m'a indiqué que GRUB et LILO sont capables de booter directement sur une device de type RAID software (/dev/mdX). Je n'ai cependant pas eu l'occasion d'essayer la procédure. La machine qui est a ma disposition est maintenant en production. Je mettrai cette page à jour dès que possible. <|> device
838 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Comme dit plus haut, on m'a indiqué que GRUB et LILO sont capables de booter directement sur une device de type RAID software (/dev/mdX). Je n'ai cependant pas eu l'occasion d'essayer la procédure. La machine qui est a ma disposition est maintenant en production. Je mettrai cette page à jour dès que possible. <|> a => suggestions : ['à']

840 Mot inconnu : idylique => Il s'agit d'un cas idylique, aucune modification n'est à effectuer en cas de mise à jour du noyau. <|> idylique

842 Mot inconnu : GRUB => == Avec GRUB == <|> grub

849 Mot inconnu : GRUB => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> grub
849 Mot inconnu : boot => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> boot
849 Si « donc » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|>  donc => suggestions : [', donc']
849 Mot inconnu : __si => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> __si
849 Mot inconnu : boot => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> boot
849 Mot inconnu : racine__ => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> racine__
849 Mot inconnu : grub => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> grub
849 Mot inconnu : find => Pour trouver où sont installés les fichiers de configuration du chargeur de démarrage GRUB du RAID 1 (Ici la partition est dédiée au boot donc elle est montée dans le répertoire /boot de la partition racine /, __si les fichiers de boot sont directement sur la partition racine__ / saisissez **grub>find /boot/grub/stage1**): <|> find

857 Mot inconnu : GRUB => Pour installer le chargeur de démarrage GRUB dans le **MBR de /dev/sda**:  <|> grub
857 Mot inconnu : MBR => Pour installer le chargeur de démarrage GRUB dans le **MBR de /dev/sda**:  <|> mbr
857 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour installer le chargeur de démarrage GRUB dans le **MBR de /dev/sda**:  <|>   => suggestions : ['']

864 Mot inconnu : GRUB => Pour installer le chargeur de démarrage GRUB dans le **MBR de /dev/sdb**: <|> grub
864 Mot inconnu : MBR => Pour installer le chargeur de démarrage GRUB dans le **MBR de /dev/sdb**: <|> mbr

871 Mot inconnu : GRUB => Éditez le fichier de configuration du chargeur de démarrage GRUB: <|> grub

876 Mot inconnu : GRUB => Modifiez la configuration du chargeur de démarrage GRUB pour une partition racine / sur le RAID 1 /dev/md1: <|> grub

885 Mot inconnu : GRUB => Mise à jour de la configuration du chargeur de démarrage GRUB <|> grub

890 Mot inconnu : Lilo => == Avec Lilo == <|> lilo

946 Mot inconnu : boutable => Si vous insérez un périphérique de stockage amovible boutable, il risque de perturber l'ordre des disques! <|> boutable

947 Mot inconnu : raid1 => donc si votre ensemble raid1 est sur /dev/sdb1 et /dev/sdc1, il se peut que le périphérique de stockage utilise un de ces dev et que votre partition raid soit déplacée sur /dev/sdd1 ! <|> raid1
947 Mot inconnu : dev => donc si votre ensemble raid1 est sur /dev/sdb1 et /dev/sdc1, il se peut que le périphérique de stockage utilise un de ces dev et que votre partition raid soit déplacée sur /dev/sdd1 ! <|> dev

948 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous obtenez alors un message d'erreur du type 'invalid RAID superblock on sd??' <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
948 Mot inconnu : invalid => Vous obtenez alors un message d'erreur du type 'invalid RAID superblock on sd??' <|> invalid
948 Mot inconnu : superblock => Vous obtenez alors un message d'erreur du type 'invalid RAID superblock on sd??' <|> superblock
948 Mot inconnu : sd => Vous obtenez alors un message d'erreur du type 'invalid RAID superblock on sd??' <|> sd
948 Guillemets typographiques fermants. => Vous obtenez alors un message d'erreur du type 'invalid RAID superblock on sd??' <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']

951 Mot inconnu : mdadm => Pour éviter le problème ci-dessus, soit vous boutez sans périphérique de stockage branché, soit vous mettez tous les noms éventuels sous lequel peuvent se retrouver les partitions RAID à assembler. Par exemple, pour un RAID 1 avec deux disques je mets dans mdadm.conf : <|> mdadm
951 Il manque un espace. => Pour éviter le problème ci-dessus, soit vous boutez sans périphérique de stockage branché, soit vous mettez tous les noms éventuels sous lequel peuvent se retrouver les partitions RAID à assembler. Par exemple, pour un RAID 1 avec deux disques je mets dans mdadm.conf : <|> conf => suggestions : [' conf']

955 Mot inconnu : mdadm => ET mdadm trouvera les deux bonnes partitions de type RAID là-dedans! <|> mdadm
964 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=2071104|Refaire  une installation]] <|>    => suggestions : [' ']
