2 Mot inconnu : sgbd => {{tag>tutoriel sauvegarde serveur sgbd mysql }}
2 Mot inconnu : mysql => {{tag>tutoriel sauvegarde serveur sgbd mysql }}

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

6 Mot inconnu : MySQL => ====== Sauvegarder automatiquement ses bases de données MySQL ======

10 Il manque un espace insécable. => <note tip>Bien que le contenu de cette page reste valide, il est à noter que cette opération peut être réalisée directement avec un script fourni par votre distribution (depuis la version 9.10 inclue) : [[:automysqlbackup]]. Cette méthode est généralement à préférer, car plus propre.</note>

12 Mot inconnu : bash => Pour ce faire, nous allons utiliser 2 scripts bash et les tâches cron.
12 Mot inconnu : cron => Pour ce faire, nous allons utiliser 2 scripts bash et les tâches cron.

14 Il manque un espace insécable. => Nous allons utiliser le cas suivant :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nous voulons sauvegarder nos 3 bases de données **mon_site**, **mon_forum**, et **mon_blog** automatiquement chaque nuit (nous le faisons la nuit car c'est le moment où un site a le moins de visites et donc le plus de ressources inutilisées disponibles).
15 Mot inconnu : mon_site =>   * Nous voulons sauvegarder nos 3 bases de données **mon_site**, **mon_forum**, et **mon_blog** automatiquement chaque nuit (nous le faisons la nuit car c'est le moment où un site a le moins de visites et donc le plus de ressources inutilisées disponibles).
15 Mot inconnu : mon_forum =>   * Nous voulons sauvegarder nos 3 bases de données **mon_site**, **mon_forum**, et **mon_blog** automatiquement chaque nuit (nous le faisons la nuit car c'est le moment où un site a le moins de visites et donc le plus de ressources inutilisées disponibles).
15 Mot inconnu : mon_blog =>   * Nous voulons sauvegarder nos 3 bases de données **mon_site**, **mon_forum**, et **mon_blog** automatiquement chaque nuit (nous le faisons la nuit car c'est le moment où un site a le moins de visites et donc le plus de ressources inutilisées disponibles).

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nous nous connectons au serveur de base de données avec le login **root** et le mot de passe **monpass**.
16 Mot inconnu : root =>   * Nous nous connectons au serveur de base de données avec le login **root** et le mot de passe **monpass**.
16 Mot inconnu : monpass =>   * Nous nous connectons au serveur de base de données avec le login **root** et le mot de passe **monpass**.

18 Il manque un espace insécable. => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Guillemets typographiques ouvrants. => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Accord de genre erroné entre “état” et “brute”. => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Guillemets typographiques fermants. => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Mot inconnu : mysqldump => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Il manque un espace à côté du tiret. => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Mot inconnu : opt => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.
18 Mot inconnu : mysqldump => Attention : en aucun cas vous devez sauvegarder la base de données "à l'état brute", depuis le répertoire /var/mysq/*. En effet, ce n'est pas très portable et d'autre part, si le serveur n'est pas arrêté, vous risquez d'avoir des données non cohérentes. A la place, en utilisant mysqldump, vous avez une extraction ASCII de vos données (que vous pouvez compresser), et surtout, un mécanisme de verrou sur les bases à chaque extraction (option -opt de mysqldump par défaut). Vous n'avez en principe pas besoin d'arrêter le serveur.

25 Pas d’espace après ce signe. => Nous allons créer le script dans le répertoire **/root/scripts/**(( ou /user/local/bin … https://askubuntu.com/questions/998452/where-should-i-put-my-bash-scripts)). Seul root y aura accès en lecture (et écriture).
25 Pas d’espace avant le signe “…”. => Nous allons créer le script dans le répertoire **/root/scripts/**(( ou /user/local/bin … https://askubuntu.com/questions/998452/where-should-i-put-my-bash-scripts)). Seul root y aura accès en lecture (et écriture).
25 Mot inconnu : root => Nous allons créer le script dans le répertoire **/root/scripts/**(( ou /user/local/bin … https://askubuntu.com/questions/998452/where-should-i-put-my-bash-scripts)). Seul root y aura accès en lecture (et écriture).

27 Il manque probablement un trait d’union. => Si le sous répertoire script n'existe pas déjà, le créer :
27 Il manque un espace insécable. => Si le sous répertoire script n'existe pas déjà, le créer :

31 Mot inconnu : backup_bdd => Le script s'appellera backup_bdd.sh et contient :
31 Mot inconnu : sh => Le script s'appellera backup_bdd.sh et contient :
31 Il manque un espace insécable. => Le script s'appellera backup_bdd.sh et contient :

92 Mot inconnu : root => Nous allons faire en sorte que seul root puisse lire, exécuter, et modifier ce scripts :
92 Accord de nombre erroné : « scripts » devrait être au singulier. => Nous allons faire en sorte que seul root puisse lire, exécuter, et modifier ce scripts :
92 Il manque un espace insécable. => Nous allons faire en sorte que seul root puisse lire, exécuter, et modifier ce scripts :

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd /root/scripts && sudo chmod 700 backup_bdd.sh
93 Mot inconnu : sudo =>   cd /root/scripts && sudo chmod 700 backup_bdd.sh
93 Mot inconnu : chmod =>   cd /root/scripts && sudo chmod 700 backup_bdd.sh
93 Mot inconnu : backup_bdd =>   cd /root/scripts && sudo chmod 700 backup_bdd.sh
93 Mot inconnu : sh =>   cd /root/scripts && sudo chmod 700 backup_bdd.sh

97 Mot inconnu : Cron => ===== Programmation de l'exécution des scripts avec Cron =====

99 Mot inconnu : FIXME => FIXME Consulter la page [[:cron]] où il est préconisé d'utiliser <code bash>crontab -e</code> pour modifier les CRON, les infos ci-dessous, si elles ne sont pas obsolètes, ne semble plus recommandées!
99 Il manque un espace à côté du tiret. => FIXME Consulter la page [[:cron]] où il est préconisé d'utiliser <code bash>crontab -e</code> pour modifier les CRON, les infos ci-dessous, si elles ne sont pas obsolètes, ne semble plus recommandées!
99 Mot inconnu : CRON => FIXME Consulter la page [[:cron]] où il est préconisé d'utiliser <code bash>crontab -e</code> pour modifier les CRON, les infos ci-dessous, si elles ne sont pas obsolètes, ne semble plus recommandées!
99 Accord avec la forme verbale “semble” : “recommandées” devrait être au singulier. => FIXME Consulter la page [[:cron]] où il est préconisé d'utiliser <code bash>crontab -e</code> pour modifier les CRON, les infos ci-dessous, si elles ne sont pas obsolètes, ne semble plus recommandées!
99 Il manque un espace insécable. => FIXME Consulter la page [[:cron]] où il est préconisé d'utiliser <code bash>crontab -e</code> pour modifier les CRON, les infos ci-dessous, si elles ne sont pas obsolètes, ne semble plus recommandées!

102 Mot inconnu : cron => Dans le répertoire **/etc**, vous pouvez voir qu'il existe des répertoires cron.daily, cron.hourly, etc
102 Mot inconnu : daily => Dans le répertoire **/etc**, vous pouvez voir qu'il existe des répertoires cron.daily, cron.hourly, etc
102 Mot inconnu : cron => Dans le répertoire **/etc**, vous pouvez voir qu'il existe des répertoires cron.daily, cron.hourly, etc
102 Mot inconnu : hourly => Dans le répertoire **/etc**, vous pouvez voir qu'il existe des répertoires cron.daily, cron.hourly, etc

104 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => dans le fichier **/etc/crontab**, est notée la fréquence de lancement des tâches cron. Vous pouvez voir que le contenu du répertoire **cron.daily** est exécuté par défaut tous les jours à 6h25. vous pouvez modifier l'horaire si vous le souhaitez. Par exemple en y mettant l'heure où votre site est le moins fréquenté (en général vers 3h du matin). Pour plus d'informations sur la programmation des tâches cron consultez la page sur [[:cron]].
104 Mot inconnu : daily => dans le fichier **/etc/crontab**, est notée la fréquence de lancement des tâches cron. Vous pouvez voir que le contenu du répertoire **cron.daily** est exécuté par défaut tous les jours à 6h25. vous pouvez modifier l'horaire si vous le souhaitez. Par exemple en y mettant l'heure où votre site est le moins fréquenté (en général vers 3h du matin). Pour plus d'informations sur la programmation des tâches cron consultez la page sur [[:cron]].
104 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => dans le fichier **/etc/crontab**, est notée la fréquence de lancement des tâches cron. Vous pouvez voir que le contenu du répertoire **cron.daily** est exécuté par défaut tous les jours à 6h25. vous pouvez modifier l'horaire si vous le souhaitez. Par exemple en y mettant l'heure où votre site est le moins fréquenté (en général vers 3h du matin). Pour plus d'informations sur la programmation des tâches cron consultez la page sur [[:cron]].

106 Mot inconnu : cron => Donc comme nous l'avons dit, les scripts contenus dans le répertoire cron.daily seront exécutés à l'heure définie dans crontab. Nous allons donc y placer un lien vers notre script  :
106 Mot inconnu : daily => Donc comme nous l'avons dit, les scripts contenus dans le répertoire cron.daily seront exécutés à l'heure définie dans crontab. Nous allons donc y placer un lien vers notre script  :
106 Mot inconnu : crontab => Donc comme nous l'avons dit, les scripts contenus dans le répertoire cron.daily seront exécutés à l'heure définie dans crontab. Nous allons donc y placer un lien vers notre script  :
106 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Donc comme nous l'avons dit, les scripts contenus dans le répertoire cron.daily seront exécutés à l'heure définie dans crontab. Nous allons donc y placer un lien vers notre script  :
106 Il manque un espace insécable. => Donc comme nous l'avons dit, les scripts contenus dans le répertoire cron.daily seront exécutés à l'heure définie dans crontab. Nous allons donc y placer un lien vers notre script  :

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd /etc/cron.daily

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo ln -s /root/scripts/backup_bdd.sh 01-backup_bdd
108 Mot inconnu : sudo =>   sudo ln -s /root/scripts/backup_bdd.sh 01-backup_bdd
108 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ln -s /root/scripts/backup_bdd.sh 01-backup_bdd
108 Mot inconnu : backup_bdd =>   sudo ln -s /root/scripts/backup_bdd.sh 01-backup_bdd

112 Guillemets fermants. => Surtout ne faites pas de lien symbolique avec un point "." dans le nom du lien, celui-ci ne serait pas exécuté et cron ne log pas cette non exécution.
112 Guillemets typographiques fermants. => Surtout ne faites pas de lien symbolique avec un point "." dans le nom du lien, celui-ci ne serait pas exécuté et cron ne log pas cette non exécution.
112 Mot inconnu : cron => Surtout ne faites pas de lien symbolique avec un point "." dans le nom du lien, celui-ci ne serait pas exécuté et cron ne log pas cette non exécution.
112 Incohérence avec « ne » : « log » devrait être un verbe. => Surtout ne faites pas de lien symbolique avec un point "." dans le nom du lien, celui-ci ne serait pas exécuté et cron ne log pas cette non exécution.
112 Il manque probablement un trait d’union. => Surtout ne faites pas de lien symbolique avec un point "." dans le nom du lien, celui-ci ne serait pas exécuté et cron ne log pas cette non exécution.

118 Mot inconnu : cron => Chaque nuit, à l'heure définie pour cron.daily, votre serveur sauvegardera automatiquement vos bases de données et supprimera les sauvegardes trop anciennes.
118 Mot inconnu : daily => Chaque nuit, à l'heure définie pour cron.daily, votre serveur sauvegardera automatiquement vos bases de données et supprimera les sauvegardes trop anciennes.

120 Mot inconnu : sql => Si vous avez un problème sur une base de données, vous pourrez donc extraire l'archive correspondant à l'état de votre base de données à une date précise, vider la base de ses tables et ré-importer le fichier sql dans la base. Ce qui veut dire qu'en cas de soucis vous pouvez remettre vos bases de données en état en moins de 15 secondes ;)
120 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un problème sur une base de données, vous pourrez donc extraire l'archive correspondant à l'état de votre base de données à une date précise, vider la base de ses tables et ré-importer le fichier sql dans la base. Ce qui veut dire qu'en cas de soucis vous pouvez remettre vos bases de données en état en moins de 15 secondes ;)

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  //Contributeurs : [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:_bruno]]//
124 Il manque un espace insécable. =>  //Contributeurs : [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:_bruno]]//
124 Il manque un espace. =>  //Contributeurs : [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:_bruno]]//
124 Il manque un espace. =>  //Contributeurs : [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:_bruno]]//
