2 Mot inconnu : installation_logiciel => {{tag>Trusty paquet tutoriel installation_logiciel dépôts apt}}
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce tutoriel vient en complément de la page [[:apt-offline]] qui est à consulter en priorité. Les méthodes expliquées ici y étaient originellement incluses. 

9 Il manque un trait d’union. => <note important>Pour des raisons évidentes de sécurité, l'utilisation de scripts trouvés sur internet en mode administrateur est à éviter, à moins de s'y connaitre suffisamment pour en contrôler la qualité. Nous essaierons ici de détailler la signification de quelques uns des éléments des scripts que nous utiliserons, mais nous vous recommandons chaudement de tester d'abord les [[:apt-offline|méthodes officielles]].</note>

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] sur son ordinateur.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir accès à un ordinateur sous Ubuntu ou Windows (d'un ami, ou café Internet) disposant d'une connexion Internet (les droits d'administration n'y sont pas nécessaires).

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une clé USB (d'au moins 1 Go de préférence) ou tout autre support amovible.
15 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Disposer d'une clé USB (d'au moins 1 Go de préférence) ou tout autre support amovible.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir un fichier sources.list fonctionnel. Si ce n'est pas le cas, des générateurs sont disponibles sur la page [[:sources.list|sources.list]].
16 Mot inconnu : list =>   * Avoir un fichier sources.list fonctionnel. Si ce n'est pas le cas, des générateurs sont disponibles sur la page [[:sources.list|sources.list]].
16 Mot inconnu : list =>   * Avoir un fichier sources.list fonctionnel. Si ce n'est pas le cas, des générateurs sont disponibles sur la page [[:sources.list|sources.list]].
16 Mot inconnu : list =>   * Avoir un fichier sources.list fonctionnel. Si ce n'est pas le cas, des générateurs sont disponibles sur la page [[:sources.list|sources.list]].

20 Guillemets typographiques ouvrants. => Le but de cette section est de faire un ''sudo apt-get update'' manuel.
20 Mot inconnu : sudo => Le but de cette section est de faire un ''sudo apt-get update'' manuel.
20 Mot inconnu : apt-get => Le but de cette section est de faire un ''sudo apt-get update'' manuel.
20 Mot inconnu : update => Le but de cette section est de faire un ''sudo apt-get update'' manuel.
20 Guillemets typographiques fermants. => Le but de cette section est de faire un ''sudo apt-get update'' manuel.

22 Mot inconnu : bertrand0 => ==== Scripts de bertrand0 ====

23 Il manque un espace. => Enregistrez le texte de chaque script qui suit dans un fichier texte dans votre **Dossier Personnel** et rendez-le [[[[:tutoriel:script_shell#executer_un_script|exécutable]].

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Script auquel vous donnerez le nom **gen-myupdate-download**:
24 Mot inconnu : gen-myupdate-download =>   * Script auquel vous donnerez le nom **gen-myupdate-download**:
24 Il manque un espace insécable. =>   * Script auquel vous donnerez le nom **gen-myupdate-download**:

44 Mot inconnu : chmod => chmod 755 $MYSH</code>
44 Mot inconnu : MYSH => chmod 755 $MYSH</code>

45 Mot inconnu : myupdate-copy => * Script auquel vous donnerez le nom **myupdate-copy**:
45 Il manque un espace insécable. => * Script auquel vous donnerez le nom **myupdate-copy**:

53 Mot inconnu : touch => touch /var/lib/apt/periodic/update-stamp</code>

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur l'ordinateur qui n'a pas internet : <code>sudo bash gen-myupdate-download</code>
57 Il manque un espace insécable. =>   * Sur l'ordinateur qui n'a pas internet : <code>sudo bash gen-myupdate-download</code>

58 Guillemets typographiques ouvrants. => Ce script crée un autre script nommé ''myupdate-download'' à emporter sur la machine (linux) reliée à internet.
58 Mot inconnu : myupdate-download => Ce script crée un autre script nommé ''myupdate-download'' à emporter sur la machine (linux) reliée à internet.
58 Guillemets typographiques fermants. => Ce script crée un autre script nommé ''myupdate-download'' à emporter sur la machine (linux) reliée à internet.
58 Mot inconnu : linux => Ce script crée un autre script nommé ''myupdate-download'' à emporter sur la machine (linux) reliée à internet.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur l'ordinateur qui a internet : <code>./myupdate-download</code>
59 Il manque un espace insécable. =>   * Sur l'ordinateur qui a internet : <code>./myupdate-download</code>

60 Guillemets typographiques ouvrants. => Ce script télécharge les listes dans un fichier nommé ''myupdate.tar.bz2'' qu'il faut ramener sur son ordinateur sans internet,
60 Guillemets typographiques fermants. => Ce script télécharge les listes dans un fichier nommé ''myupdate.tar.bz2'' qu'il faut ramener sur son ordinateur sans internet,

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * À nouveau sur l'ordinateur qui n'a pas internet, on peut alors exécuter le troisième script dans le même dossier que celui où se trouve ''myupdate.tar.bz2'' : <code>sudo bash myupdate-copy</code>
61 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * À nouveau sur l'ordinateur qui n'a pas internet, on peut alors exécuter le troisième script dans le même dossier que celui où se trouve ''myupdate.tar.bz2'' : <code>sudo bash myupdate-copy</code>
61 Guillemets typographiques fermants. =>   * À nouveau sur l'ordinateur qui n'a pas internet, on peut alors exécuter le troisième script dans le même dossier que celui où se trouve ''myupdate.tar.bz2'' : <code>sudo bash myupdate-copy</code>
61 Il manque un espace insécable. =>   * À nouveau sur l'ordinateur qui n'a pas internet, on peut alors exécuter le troisième script dans le même dossier que celui où se trouve ''myupdate.tar.bz2'' : <code>sudo bash myupdate-copy</code>

62 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... et vos listes sont à jour :D.

64 Mot inconnu : Skippy => ==== Script de Skippy le grand gourou ====

66 Mot inconnu : Skippy => Ce script permet à la fois la mise à jour des listes et le téléchargement des paquets, il télécharge même les clés de sécurité. Il est particulièrement utile dans le cadre des mises à jour du système. Skippy l'avait autrefois développé et avait eu l'obligeance de mettre à la disposition de tous, et même s'il ne s'en sert plus, il a eu la gentillesse de le moderniser et de le débugger jusqu'à ce qu'il atteigne son efficacité actuelle.  Voici le [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113&p=4|lien vers le forum]] où poster si vous avez un souci. 
66 Mot inconnu : débugger => Ce script permet à la fois la mise à jour des listes et le téléchargement des paquets, il télécharge même les clés de sécurité. Il est particulièrement utile dans le cadre des mises à jour du système. Skippy l'avait autrefois développé et avait eu l'obligeance de mettre à la disposition de tous, et même s'il ne s'en sert plus, il a eu la gentillesse de le moderniser et de le débugger jusqu'à ce qu'il atteigne son efficacité actuelle.  Voici le [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113&p=4|lien vers le forum]] où poster si vous avez un souci. 
66 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ce script permet à la fois la mise à jour des listes et le téléchargement des paquets, il télécharge même les clés de sécurité. Il est particulièrement utile dans le cadre des mises à jour du système. Skippy l'avait autrefois développé et avait eu l'obligeance de mettre à la disposition de tous, et même s'il ne s'en sert plus, il a eu la gentillesse de le moderniser et de le débugger jusqu'à ce qu'il atteigne son efficacité actuelle.  Voici le [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113&p=4|lien vers le forum]] où poster si vous avez un souci. 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce script permet à la fois la mise à jour des listes et le téléchargement des paquets, il télécharge même les clés de sécurité. Il est particulièrement utile dans le cadre des mises à jour du système. Skippy l'avait autrefois développé et avait eu l'obligeance de mettre à la disposition de tous, et même s'il ne s'en sert plus, il a eu la gentillesse de le moderniser et de le débugger jusqu'à ce qu'il atteigne son efficacité actuelle.  Voici le [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113&p=4|lien vers le forum]] où poster si vous avez un souci. 

68 Guillemets typographiques ouvrants. => Le script à enregistrer sous le nom de ''apt-off'' est un peu long pour le poster ici, vous le trouverez [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113|ici]], en tête du topic.
68 Mot inconnu : apt-off => Le script à enregistrer sous le nom de ''apt-off'' est un peu long pour le poster ici, vous le trouverez [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113|ici]], en tête du topic.
68 Guillemets typographiques fermants. => Le script à enregistrer sous le nom de ''apt-off'' est un peu long pour le poster ici, vous le trouverez [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113|ici]], en tête du topic.
68 Mot inconnu : topic => Le script à enregistrer sous le nom de ''apt-off'' est un peu long pour le poster ici, vous le trouverez [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=79113|ici]], en tête du topic.

70 Mot inconnu : lock => Pour l'utiliser dans le but de mettre à jour les listes de paquets, il suffit de copier dans un dossier de sauvegarde les listes de paquets déjà présentes dans votre dossier **/var/lib/apt/lists/**, c'est-à-dire tous les fichiers textes sauf le fichier **lock**. 
70 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour l'utiliser dans le but de mettre à jour les listes de paquets, il suffit de copier dans un dossier de sauvegarde les listes de paquets déjà présentes dans votre dossier **/var/lib/apt/lists/**, c'est-à-dire tous les fichiers textes sauf le fichier **lock**. 

79 Mot inconnu : sudo => sudo rm -f *_Packages</code>
79 Mot inconnu : rm => sudo rm -f *_Packages</code>
79 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo rm -f *_Packages</code>
79 Mot inconnu : _Packages => sudo rm -f *_Packages</code>

83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note warning>Un utilisateur pressé pourrait être tenté de remplacer les deux dernières lignes par la simple commande 
84 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo rm -f /var/lib/apt/lists/*_Packages</code>

85 Pléonasme. => Je vous le déconseille très vivement. En effet si jamais vous faites des erreurs dans la commande comme par exemple glisser un espace entre le / et le var, il y a de grands risques d'endommager gravement votre système.

87 Il manque un espace insécable. => Maintenant placez-vous sur votre clé USB, et tapez :
88 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>./apt-off -g dist-upgrade</code>

89 Il manque un espace insécable. => le script se lance puis affiche un avertissement vous invitant à exécuter la commande :
90 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>./apt-off -c</code>

91 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => sur un ordinateur disposant d'internet. Remarquez qu'un dossier **config_files** s'est créé. Vous devez l'avoir avec vous sur l'ordinateur relié à internet. Effectuez-y la commande. Normalement, des téléchargements devraient s'afficher dans le terminal. Revenez sur votre ordinateur (toujours avec le script et le dossier **config_files** qui s'est un peu rempli) et tapez à nouveau: <code>./apt-off -g dist-upgrade</code>
91 Mot inconnu : config_files => sur un ordinateur disposant d'internet. Remarquez qu'un dossier **config_files** s'est créé. Vous devez l'avoir avec vous sur l'ordinateur relié à internet. Effectuez-y la commande. Normalement, des téléchargements devraient s'afficher dans le terminal. Revenez sur votre ordinateur (toujours avec le script et le dossier **config_files** qui s'est un peu rempli) et tapez à nouveau: <code>./apt-off -g dist-upgrade</code>
91 Mot inconnu : config_files => sur un ordinateur disposant d'internet. Remarquez qu'un dossier **config_files** s'est créé. Vous devez l'avoir avec vous sur l'ordinateur relié à internet. Effectuez-y la commande. Normalement, des téléchargements devraient s'afficher dans le terminal. Revenez sur votre ordinateur (toujours avec le script et le dossier **config_files** qui s'est un peu rempli) et tapez à nouveau: <code>./apt-off -g dist-upgrade</code>
91 Il manque un espace insécable. => sur un ordinateur disposant d'internet. Remarquez qu'un dossier **config_files** s'est créé. Vous devez l'avoir avec vous sur l'ordinateur relié à internet. Effectuez-y la commande. Normalement, des téléchargements devraient s'afficher dans le terminal. Revenez sur votre ordinateur (toujours avec le script et le dossier **config_files** qui s'est un peu rempli) et tapez à nouveau: <code>./apt-off -g dist-upgrade</code>
91 Il manque un espace à côté du tiret. => sur un ordinateur disposant d'internet. Remarquez qu'un dossier **config_files** s'est créé. Vous devez l'avoir avec vous sur l'ordinateur relié à internet. Effectuez-y la commande. Normalement, des téléchargements devraient s'afficher dans le terminal. Revenez sur votre ordinateur (toujours avec le script et le dossier **config_files** qui s'est un peu rempli) et tapez à nouveau: <code>./apt-off -g dist-upgrade</code>

92 Mot inconnu : offline => Ceci devrait mettre à jour vos listes. Remarquez aussi qu'un fichier //offline packages// s'est créé. C'est ce fichier qui va permettre la mise à jour de votre système.

96 Mot inconnu : Skippy => ==== Script de Skippy le grand gourou (suite) ====

105 Guillemets typographiques ouvrants. => Notez l'apparition du fichier ''offline.packages'' qui va contenir toutes les commandes de téléchargement. Vous pouvez bien sûr demander plusieurs paquets à la fois, ou encore exécuter deux commandes successives, qui vont se concaténer, sauf si à la question du script, vous optez pour l'écrasement. Allez sur l'ordinateur relié à internet et tapez la commande :
105 Mot inconnu : offline => Notez l'apparition du fichier ''offline.packages'' qui va contenir toutes les commandes de téléchargement. Vous pouvez bien sûr demander plusieurs paquets à la fois, ou encore exécuter deux commandes successives, qui vont se concaténer, sauf si à la question du script, vous optez pour l'écrasement. Allez sur l'ordinateur relié à internet et tapez la commande :
105 Il manque un espace. => Notez l'apparition du fichier ''offline.packages'' qui va contenir toutes les commandes de téléchargement. Vous pouvez bien sûr demander plusieurs paquets à la fois, ou encore exécuter deux commandes successives, qui vont se concaténer, sauf si à la question du script, vous optez pour l'écrasement. Allez sur l'ordinateur relié à internet et tapez la commande :
105 Guillemets typographiques fermants. => Notez l'apparition du fichier ''offline.packages'' qui va contenir toutes les commandes de téléchargement. Vous pouvez bien sûr demander plusieurs paquets à la fois, ou encore exécuter deux commandes successives, qui vont se concaténer, sauf si à la question du script, vous optez pour l'écrasement. Allez sur l'ordinateur relié à internet et tapez la commande :
105 Il manque un espace insécable. => Notez l'apparition du fichier ''offline.packages'' qui va contenir toutes les commandes de téléchargement. Vous pouvez bien sûr demander plusieurs paquets à la fois, ou encore exécuter deux commandes successives, qui vont se concaténer, sauf si à la question du script, vous optez pour l'écrasement. Allez sur l'ordinateur relié à internet et tapez la commande :
106 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>./apt-off -d</code>

107 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => vous devez avoir suffisamment de place sur votre clé. Surtout si vous mettez à jour le système. Un dossier **deb** se crée dans le répertoire courant qui contient tous les paquets téléchargés. Revenez sur votre ordinateur personnel et exécutez:
107 Mot inconnu : deb => vous devez avoir suffisamment de place sur votre clé. Surtout si vous mettez à jour le système. Un dossier **deb** se crée dans le répertoire courant qui contient tous les paquets téléchargés. Revenez sur votre ordinateur personnel et exécutez:
107 Il manque un espace insécable. => vous devez avoir suffisamment de place sur votre clé. Surtout si vous mettez à jour le système. Un dossier **deb** se crée dans le répertoire courant qui contient tous les paquets téléchargés. Revenez sur votre ordinateur personnel et exécutez:

111 Mot inconnu : apt-off => ./apt-off -x dist-upgrade</code>
111 Il manque un espace à côté du tiret. => ./apt-off -x dist-upgrade</code>
111 Mot inconnu : dist-upgrade => ./apt-off -x dist-upgrade</code>

112 Mot inconnu : pocédure => fin de la pocédure avec ''apt-off''. 
112 Guillemets typographiques ouvrants. => fin de la pocédure avec ''apt-off''. 
112 Mot inconnu : apt-off => fin de la pocédure avec ''apt-off''. 
112 Guillemets typographiques fermants. => fin de la pocédure avec ''apt-off''. 
112 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => fin de la pocédure avec ''apt-off''. 

117 Mot inconnu : apt-off => ./apt-off -o</code>
117 Il manque un espace à côté du tiret. => ./apt-off -o</code>

120 Il manque un espace insécable. => ===== Complément : détail des commandes utilisées dans le script =====

124 Mot inconnu : url => Les listes de paquets contiennent toutes les informations sur les paquets disponibles pour votre distribution, ainsi que leur version. C'est sur ces informations que se base votre gestionnaire de paquet pour décider ce qui peut être installé et ce qui peut être mis à jour. Les listes de paquets sont stockées dans le dossier ''/var/lib/apt/lists/''. Leurs url de téléchargement sont écrites dans le fichier ''/etc/apt/sources.list'', et dans les fichiers contenus dans le dossier ''/etc/apt/sources.list.d''.

126 Mot inconnu : url => Par conséquent la mise à jour des listes de paquets consiste à récupérer toutes ces url, à télécharger les fichiers de listes de paquets correspondants, et à les placer dans leur dossier en écrasant les listes précédentes. C'est en substance ce que font les scripts présentés ici, à quelques limitations près : dans sa version actuelle, le script de Skippy le grand gourou ne regarde que le contenu du fichier ''/etc/apt/sources.list'', et il faut donc y copier coller manuellement le contenu des sous fragments pour pouvoir les mettre à jour aussi. Par ailleurs, la mise à jour des listes avec ce script ne s'activera que si vous avez vous même vidé manuellement votre dossier ''/var/lib/apt/lists/''.
126 Il manque un espace insécable. => Par conséquent la mise à jour des listes de paquets consiste à récupérer toutes ces url, à télécharger les fichiers de listes de paquets correspondants, et à les placer dans leur dossier en écrasant les listes précédentes. C'est en substance ce que font les scripts présentés ici, à quelques limitations près : dans sa version actuelle, le script de Skippy le grand gourou ne regarde que le contenu du fichier ''/etc/apt/sources.list'', et il faut donc y copier coller manuellement le contenu des sous fragments pour pouvoir les mettre à jour aussi. Par ailleurs, la mise à jour des listes avec ce script ne s'activera que si vous avez vous même vidé manuellement votre dossier ''/var/lib/apt/lists/''.
126 Mot inconnu : Skippy => Par conséquent la mise à jour des listes de paquets consiste à récupérer toutes ces url, à télécharger les fichiers de listes de paquets correspondants, et à les placer dans leur dossier en écrasant les listes précédentes. C'est en substance ce que font les scripts présentés ici, à quelques limitations près : dans sa version actuelle, le script de Skippy le grand gourou ne regarde que le contenu du fichier ''/etc/apt/sources.list'', et il faut donc y copier coller manuellement le contenu des sous fragments pour pouvoir les mettre à jour aussi. Par ailleurs, la mise à jour des listes avec ce script ne s'activera que si vous avez vous même vidé manuellement votre dossier ''/var/lib/apt/lists/''.
126 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. => Par conséquent la mise à jour des listes de paquets consiste à récupérer toutes ces url, à télécharger les fichiers de listes de paquets correspondants, et à les placer dans leur dossier en écrasant les listes précédentes. C'est en substance ce que font les scripts présentés ici, à quelques limitations près : dans sa version actuelle, le script de Skippy le grand gourou ne regarde que le contenu du fichier ''/etc/apt/sources.list'', et il faut donc y copier coller manuellement le contenu des sous fragments pour pouvoir les mettre à jour aussi. Par ailleurs, la mise à jour des listes avec ce script ne s'activera que si vous avez vous même vidé manuellement votre dossier ''/var/lib/apt/lists/''.

130 Guillemets typographiques ouvrants. => L'astuce ici, est d'utiliser des options spéciales de ''apt-get'' pour décomposer en plusieurs étapes ce qui tient d'habitude en une seule ligne de commande, et d'effectuer ces étapes sur des ordinateurs différents.
130 Mot inconnu : apt-get => L'astuce ici, est d'utiliser des options spéciales de ''apt-get'' pour décomposer en plusieurs étapes ce qui tient d'habitude en une seule ligne de commande, et d'effectuer ces étapes sur des ordinateurs différents.
130 Guillemets typographiques fermants. => L'astuce ici, est d'utiliser des options spéciales de ''apt-get'' pour décomposer en plusieurs étapes ce qui tient d'habitude en une seule ligne de commande, et d'effectuer ces étapes sur des ordinateurs différents.

132 Il manque un espace insécable. => === Étape 1 : préparation sur l'ordinateur hors ligne ===

134 Mot inconnu : url => On utilise la commande suivante pour simuler l'installation des paquets, en affichant juste leurs url.
135 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo apt-get -qq --print-uris install NOM_PAQUET</code>

136 Guillemets typographiques ouvrants. => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Mot inconnu : apt-get => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Guillemets typographiques fermants. => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Guillemets typographiques ouvrants. => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Mot inconnu : install => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Mot inconnu : NOM_PAQUET => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Guillemets typographiques fermants. => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Guillemets typographiques ouvrants. => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Mot inconnu : dist-upgrade => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.
136 Guillemets typographiques fermants. => Bien sûr, cela marche comme avec ''apt-get'', vous pouvez spécifier plusieurs noms de paquets, ou remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si vous le souhaitez.

137 Mot inconnu : urls => On récupère toutes ces urls, et on crée un script de téléchargement qui va utiliser la commande wget sur chacune de ces url.
137 Mot inconnu : wget => On récupère toutes ces urls, et on crée un script de téléchargement qui va utiliser la commande wget sur chacune de ces url.
137 Mot inconnu : url => On récupère toutes ces urls, et on crée un script de téléchargement qui va utiliser la commande wget sur chacune de ces url.

139 Il manque un espace insécable. => === Étape 2 : exécution du script de téléchargement sur l'ordinateur relié au net ===

143 Il manque un espace insécable. => === Étape 3 : fin de l'installation sur l'ordinateur hors ligne ===
145 Il manque un espace insécable. => Ça y est on possède tous les paquets. La dernière étape consiste à dire à apt d'utiliser notre dossier comme source à la place d'internet : C'est la commande
146 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo apt-get -o dir::cache::archives=CHEMIN/VERS/LE/DOSSIER install NOM_PAQUET</code>
146 Une de ces ponctuations est superflue. => <code>sudo apt-get -o dir::cache::archives=CHEMIN/VERS/LE/DOSSIER install NOM_PAQUET</code>
146 Une de ces ponctuations est superflue. => <code>sudo apt-get -o dir::cache::archives=CHEMIN/VERS/LE/DOSSIER install NOM_PAQUET</code>
146 Écriture épicène. Utilisez un point médian. => <code>sudo apt-get -o dir::cache::archives=CHEMIN/VERS/LE/DOSSIER install NOM_PAQUET</code>

147 Guillemets typographiques ouvrants. => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.
147 Mot inconnu : install => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.
147 Mot inconnu : NOM_PAQUET => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.
147 Guillemets typographiques fermants. => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.
147 Guillemets typographiques ouvrants. => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.
147 Mot inconnu : dist-upgrade => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.
147 Guillemets typographiques fermants. => De même que précédemment, vous pouvez remplacer ''install NOM_PAQUET'' par ''dist-upgrade'' si requis.

153 Mot inconnu : topic => {{topic>dépôts}}

156 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Aldian]].//
156 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Aldian]].//
