4 Si “pc” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => **exemple enfin simple de sauvegarde entre 2 pc** : 
4 Il manque un espace insécable. => **exemple enfin simple de sauvegarde entre 2 pc** : 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **exemple enfin simple de sauvegarde entre 2 pc** : 

7 Mot inconnu : synchoniser => pour synchoniser 2 pc ensemble avec grsync, il faut donner les répertoires.
7 Si “pc” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => pour synchoniser 2 pc ensemble avec grsync, il faut donner les répertoires.
7 Mot inconnu : grsync => pour synchoniser 2 pc ensemble avec grsync, il faut donner les répertoires.

9 Si “pc” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => donc, j'ai 2 pc : claudine et pascal.
9 Il manque un espace insécable. => donc, j'ai 2 pc : claudine et pascal.
9 Mot inconnu : claudine => donc, j'ai 2 pc : claudine et pascal.

10 Mot inconnu : meme => j'ai de la musique sur pascal, et je veux la meme sur claudine.
10 Mot inconnu : claudine => j'ai de la musique sur pascal, et je veux la meme sur claudine.

12 Il manque un espace insécable. => je tape en source : 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => je tape en source : 

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   pascal@192.168.0.10:/home/pascal/musique/     (pour trouver l'ip de pascal, ouvrez une console et tapez ifconfig)
14 Il manque un espace insécable. =>   pascal@192.168.0.10:/home/pascal/musique/     (pour trouver l'ip de pascal, ouvrez une console et tapez ifconfig)
14 Mot inconnu : ip =>   pascal@192.168.0.10:/home/pascal/musique/     (pour trouver l'ip de pascal, ouvrez une console et tapez ifconfig)
14 Mot inconnu : ifconfig =>   pascal@192.168.0.10:/home/pascal/musique/     (pour trouver l'ip de pascal, ouvrez une console et tapez ifconfig)

16 Il manque un espace insécable. => je tape en destination : 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => je tape en destination : 

20 Mot inconnu : claudine => en sachant que les fichiers iront de pascal a claudine.

22 Mot inconnu : vouala => vouala : c'est simple! (?)
22 Il manque un espace insécable. => vouala : c'est simple! (?)
22 Il manque un espace insécable. => vouala : c'est simple! (?)
