6 Mot inconnu : dual-boot => ====== Comment transférer une installation dual-boot vers un autre disque ======

15 Mot inconnu : dual-boot => Ce guide a pour but d'expliquer comment transférer son installation dual-boot (ubuntu+XP) vers un autre disque.
15 Mot inconnu : ubuntu => Ce guide a pour but d'expliquer comment transférer son installation dual-boot (ubuntu+XP) vers un autre disque.
15 Mot inconnu : XP => Ce guide a pour but d'expliquer comment transférer son installation dual-boot (ubuntu+XP) vers un autre disque.
17 Mot inconnu : linux => Dans ce guide je vais prendre comme exemple mon installation où windows et linux sont installés sur le même disque.

19 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici le disque à transférer (résultat d'un "sudo fdisk -l"):
19 Mot inconnu : sudo => Voici le disque à transférer (résultat d'un "sudo fdisk -l"):
19 Mot inconnu : fdisk => Voici le disque à transférer (résultat d'un "sudo fdisk -l"):
19 Il manque un espace à côté du tiret. => Voici le disque à transférer (résultat d'un "sudo fdisk -l"):
19 Guillemets typographiques fermants. => Voici le disque à transférer (résultat d'un "sudo fdisk -l"):

34 Mot inconnu : Etape => ===== Etape 1 - Installer le nouveau disque =====
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Etape 1 - Installer le nouveau disque =====

36 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Installez votre nouveau disque dans votre tour puis munissez vous de votre live CD ubuntu.
36 Mot inconnu : ubuntu => Installez votre nouveau disque dans votre tour puis munissez vous de votre live CD ubuntu.

37 Mot inconnu : bootez => Démarrez votre PC et bootez sur le live CD.

39 Mot inconnu : boot => Si votre PC ne boot pas sur le live CD, peut-être aurez-vous à entrer dans votre BIOS pour ajouter votre lecteur de CD comme source possible de boot.
39 Mot inconnu : boot => Si votre PC ne boot pas sur le live CD, peut-être aurez-vous à entrer dans votre BIOS pour ajouter votre lecteur de CD comme source possible de boot.

50 Mot inconnu : Etape => ===== Etape 2 - Partitionner =====
50 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Etape 2 - Partitionner =====

52 Mot inconnu : booté => Vous avez maintenant booté votre live CD. Avant toute chose, pensez à vous mettre en clavier français si vous ne voulez pas être embêté.

55 Il manque un espace insécable. => En premier, vérifiez que votre disque est bien présent avec la commande suivante:
56 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo fdisk -l </code>

58 Mot inconnu : gparted => Maintenant il faut partitionner votre nouveau disque. Pour cela, vous pouvez utiliser //gparted// ou bien les ligne de commandes avec //fdisk// et //mkfs//
58 Mot inconnu : fdisk => Maintenant il faut partitionner votre nouveau disque. Pour cela, vous pouvez utiliser //gparted// ou bien les ligne de commandes avec //fdisk// et //mkfs//
58 Mot inconnu : mkfs => Maintenant il faut partitionner votre nouveau disque. Pour cela, vous pouvez utiliser //gparted// ou bien les ligne de commandes avec //fdisk// et //mkfs//

60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{http://doc.ubuntu-fr.org/_media/applications/stop_hand.png }} 

61 Il manque un espace insécable. => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1
61 Mot inconnu : XP => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1
61 Mot inconnu : boot => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1
61 Mot inconnu : NTFS => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1
61 Mot inconnu : FAT32 => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1
61 Mot inconnu : XP => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1
61 Mot inconnu : numero => > Attention: XP ne boot que sur les partitions de type primaire. La première partition à créer est une partition primaire en NTFS ou FAT32 (au choix). Pour éviter tout problème, vérifiez que la partition XP porte le numero 1

63 Mot inconnu : XP => Une fois créée votre partition primaire pour XP, faites une partition étendue avec l'espace restant. Vous pourrez, par la suite, créer autant de partitions que vous le voudrez sous cette partition étendue.

65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{http://doc.ubuntu-fr.org/_media/applications/stop_hand.png }} 

66 Guillemets typographiques ouvrants. => > Pour être sûr d'être compatible avec Windows, la partition étendue doit être de type "W95 Etendu (LBA)" ce qui correspond à un ID "f"
66 Mot inconnu : W95 => > Pour être sûr d'être compatible avec Windows, la partition étendue doit être de type "W95 Etendu (LBA)" ce qui correspond à un ID "f"
66 Mot inconnu : Etendu => > Pour être sûr d'être compatible avec Windows, la partition étendue doit être de type "W95 Etendu (LBA)" ce qui correspond à un ID "f"
66 Mot inconnu : LBA => > Pour être sûr d'être compatible avec Windows, la partition étendue doit être de type "W95 Etendu (LBA)" ce qui correspond à un ID "f"
66 Guillemets typographiques ouvrants. => > Pour être sûr d'être compatible avec Windows, la partition étendue doit être de type "W95 Etendu (LBA)" ce qui correspond à un ID "f"
66 Guillemets typographiques fermants. => > Pour être sûr d'être compatible avec Windows, la partition étendue doit être de type "W95 Etendu (LBA)" ce qui correspond à un ID "f"

68 Mot inconnu : FAT32 => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Mot inconnu : W95 => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Mot inconnu : FAT32 => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Guillemets typographiques fermants. => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Il manque un espace insécable. => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".
68 Guillemets typographiques fermants. => Si vous créez par la suite des partitions de type FAT32 pour partager avec Windows, vérifiez que leur type est bien "W95 FAT32", à savoir: un id "b".

70 Mot inconnu : sudo => Voici par exemple de ce que donne mon disque une fois partitionné (output de **sudo fdisk -l**) :
70 Mot inconnu : fdisk => Voici par exemple de ce que donne mon disque une fois partitionné (output de **sudo fdisk -l**) :
70 Il manque un espace à côté du tiret. => Voici par exemple de ce que donne mon disque une fois partitionné (output de **sudo fdisk -l**) :
70 Il manque un espace insécable. => Voici par exemple de ce que donne mon disque une fois partitionné (output de **sudo fdisk -l**) :

87 Il manque un espace insécable. => (note : je sais, c'est un peu différent du disque source, mais pour passer de 120Go à 320Go, il faut ce qu'il faut :)

89 Mot inconnu : Etape => ===== Etape 3 - Transfert de données =====
89 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Etape 3 - Transfert de données =====

97 Accord de nombre erroné : « espace » devrait être au pluriel. => Il faut d'abord créer des espace de montage par exemple dans /mnt

99 Il manque un espace insécable. => Voici un exemple de ce qu'il faudrait taper en ligne de commande :

106 Mot inconnu : sudo => sudo mkdir /mnt/partition2-new-drive</code>
106 Mot inconnu : mkdir => sudo mkdir /mnt/partition2-new-drive</code>

112 Mot inconnu : sudo => Vous obtiendrez les numéros de partitions avec la commande **sudo fdisk -l**
112 Mot inconnu : fdisk => Vous obtiendrez les numéros de partitions avec la commande **sudo fdisk -l**
112 Il manque un espace à côté du tiret. => Vous obtiendrez les numéros de partitions avec la commande **sudo fdisk -l**

113 Accord de nombre erroné : « partition » devrait être au pluriel. => Vous pourrez reconnaître facilement vos partition en regardant de quel type elles sont (FAT32, NTFS, ext3, ...) et quelle est leur taille.
113 Mot inconnu : FAT32 => Vous pourrez reconnaître facilement vos partition en regardant de quel type elles sont (FAT32, NTFS, ext3, ...) et quelle est leur taille.
113 Mot inconnu : NTFS => Vous pourrez reconnaître facilement vos partition en regardant de quel type elles sont (FAT32, NTFS, ext3, ...) et quelle est leur taille.
113 Mot inconnu : ext3 => Vous pourrez reconnaître facilement vos partition en regardant de quel type elles sont (FAT32, NTFS, ext3, ...) et quelle est leur taille.
113 Une de ces ponctuations est superflue. => Vous pourrez reconnaître facilement vos partition en regardant de quel type elles sont (FAT32, NTFS, ext3, ...) et quelle est leur taille.
113 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous pourrez reconnaître facilement vos partition en regardant de quel type elles sont (FAT32, NTFS, ext3, ...) et quelle est leur taille.

117 Mot inconnu : sudo => sudo mount /dev/hdb1 /mnt/system-windows-new-drive</code>
117 Mot inconnu : mount => sudo mount /dev/hdb1 /mnt/system-windows-new-drive</code>

123 Mot inconnu : linux => Maintenant que les partitions des 2 disques sont montées il ne reste plus qu'à copier les données ainsi que votre partition linux en prenant soin de préserver les droits des fichiers (option -a) ; par exemple :
123 Il manque un espace à côté du tiret. => Maintenant que les partitions des 2 disques sont montées il ne reste plus qu'à copier les données ainsi que votre partition linux en prenant soin de préserver les droits des fichiers (option -a) ; par exemple :
123 Il manque un espace insécable. => Maintenant que les partitions des 2 disques sont montées il ne reste plus qu'à copier les données ainsi que votre partition linux en prenant soin de préserver les droits des fichiers (option -a) ; par exemple :
123 Il manque un espace insécable. => Maintenant que les partitions des 2 disques sont montées il ne reste plus qu'à copier les données ainsi que votre partition linux en prenant soin de préserver les droits des fichiers (option -a) ; par exemple :
124 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo cp -a /mnt/system-linux-old-drive/* /mnt/system-linux-new-drive</code>

129 Mot inconnu : NTFS => ==== Cas particulier de la partition NTFS ====

131 Mot inconnu : linux => Comme vous le savez linux n'offre pas de support en ecriture pour le NTFS c'est pourquoi nous allons utiliser partimage qui supporte le NTFS pour transférer la partition XP.
131 Mot inconnu : ecriture => Comme vous le savez linux n'offre pas de support en ecriture pour le NTFS c'est pourquoi nous allons utiliser partimage qui supporte le NTFS pour transférer la partition XP.
131 Mot inconnu : NTFS => Comme vous le savez linux n'offre pas de support en ecriture pour le NTFS c'est pourquoi nous allons utiliser partimage qui supporte le NTFS pour transférer la partition XP.
131 Mot inconnu : partimage => Comme vous le savez linux n'offre pas de support en ecriture pour le NTFS c'est pourquoi nous allons utiliser partimage qui supporte le NTFS pour transférer la partition XP.
131 Mot inconnu : NTFS => Comme vous le savez linux n'offre pas de support en ecriture pour le NTFS c'est pourquoi nous allons utiliser partimage qui supporte le NTFS pour transférer la partition XP.
131 Mot inconnu : XP => Comme vous le savez linux n'offre pas de support en ecriture pour le NTFS c'est pourquoi nous allons utiliser partimage qui supporte le NTFS pour transférer la partition XP.

133 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{http://doc.ubuntu-fr.org/_media/applications/stop_hand.png }} 
134 Mot inconnu : partimage => > La partition à sauvegarder doit être démontée. Si vous avez monté votre partition windows démontez la avant d'utiliser partimage pour la sauvegarder.
136 Mot inconnu : hda1 => Voici la commande à taper pour sauvegarder votre partition windows (hda1 par example) sur la partition hdb2 par exemple :
136 Mot inconnu : example => Voici la commande à taper pour sauvegarder votre partition windows (hda1 par example) sur la partition hdb2 par exemple :
136 Mot inconnu : hdb2 => Voici la commande à taper pour sauvegarder votre partition windows (hda1 par example) sur la partition hdb2 par exemple :
136 Il manque un espace insécable. => Voici la commande à taper pour sauvegarder votre partition windows (hda1 par example) sur la partition hdb2 par exemple :
137 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>partimage -o -d -b -e save /dev/hda1 /mnt/hdb2/save_hda1</code>

138 Mot inconnu : Verifiez => Verifiez ensuite la presence de l'image de sauvegarde sur hdb2.
138 Mot inconnu : presence => Verifiez ensuite la presence de l'image de sauvegarde sur hdb2.
138 Mot inconnu : hdb2 => Verifiez ensuite la presence de l'image de sauvegarde sur hdb2.

140 Mot inconnu : partimage => Vous pouvez si vous le souhaitez utiliser partimage en graphique :
140 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez si vous le souhaitez utiliser partimage en graphique :
143 Il manque un espace insécable. => Maintenant, si l'on veut restaurer cette sauvegarde vers /dev/hdc1 qui serait votre nouvelle partition windows dans cet exemple :
144 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>partimage restore -b /dev/hdc1 /mnt/hdb2/save_hda1.000</code>

146 Mot inconnu : partimage => Documentation partimage : \\ 
146 Il manque un espace insécable. => Documentation partimage : \\ 
146 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Documentation partimage : \\ 

147 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => http://www.cepcasa.info/parted/partimage.html \\ 

150 Mot inconnu : Etape => ===== Etape 4 - Installer GRUB et adapter votre partition linux =====
150 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Etape 4 - Installer GRUB et adapter votre partition linux =====
150 Mot inconnu : GRUB => ===== Etape 4 - Installer GRUB et adapter votre partition linux =====
150 Mot inconnu : linux => ===== Etape 4 - Installer GRUB et adapter votre partition linux =====

152 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ce stade vous avez transféré toute vos données ainsi que vos partition windows et linux.
152 Accord de nombre erroné : « partition » devrait être au pluriel. => A ce stade vous avez transféré toute vos données ainsi que vos partition windows et linux.
152 Mot inconnu : linux => A ce stade vous avez transféré toute vos données ainsi que vos partition windows et linux.

153 Mot inconnu : linux => Je suppose que votre nouvelle partition linux sur laquelle vous avez transferé votre ancienne install ubuntu est montée.
153 Mot inconnu : transferé => Je suppose que votre nouvelle partition linux sur laquelle vous avez transferé votre ancienne install ubuntu est montée.
153 Mot inconnu : install => Je suppose que votre nouvelle partition linux sur laquelle vous avez transferé votre ancienne install ubuntu est montée.
153 Mot inconnu : ubuntu => Je suppose que votre nouvelle partition linux sur laquelle vous avez transferé votre ancienne install ubuntu est montée.

156 Mot inconnu : fstab => ==== Modifier le fstab ====

158 Mot inconnu : fstab => Comme votre disque est différent et votre table de partition aussi (enfin je suppose) il vous faut éditer votre fstab pour y monter vos nouvelle partitions.
158 Accord de nombre erroné : « nouvelle » devrait être au pluriel. => Comme votre disque est différent et votre table de partition aussi (enfin je suppose) il vous faut éditer votre fstab pour y monter vos nouvelle partitions.

163 Mot inconnu : fstab => Si vous avez des doutes ou si vous ne savez pas comment fonctionne le fichier fstab lisez [[mount_fstab|cette documentation]]
163 Mot inconnu : mount_fstab => Si vous avez des doutes ou si vous ne savez pas comment fonctionne le fichier fstab lisez [[mount_fstab|cette documentation]]

172 Mot inconnu : Modifer => ==== Modifer les fichiers de GRUB ====
172 Mot inconnu : GRUB => ==== Modifer les fichiers de GRUB ====

174 Mot inconnu : lst => ===Le fichier menu.lst===

175 Mot inconnu : editer => Il vous faudra aussi editer votre menu.lst (/boot/grub/menu.lst).
175 Mot inconnu : lst => Il vous faudra aussi editer votre menu.lst (/boot/grub/menu.lst).

177 Mot inconnu : hdX => Remplacez tous les endroits ou vous avez (hdX,Y) par votre nouvelle partition.
177 Il manque un espace. => Remplacez tous les endroits ou vous avez (hdX,Y) par votre nouvelle partition.

178 Mot inconnu : linux => Par exemple si votre nouvelle partition linux est hdc5 alors il vous faudra remplacer par (hd0,4), vous remarquerez que le chiffre à mettre est 4 et non 5 car GRUB numérote les partitions a partir de 0.
178 Mot inconnu : hdc5 => Par exemple si votre nouvelle partition linux est hdc5 alors il vous faudra remplacer par (hd0,4), vous remarquerez que le chiffre à mettre est 4 et non 5 car GRUB numérote les partitions a partir de 0.
178 Mot inconnu : hd0 => Par exemple si votre nouvelle partition linux est hdc5 alors il vous faudra remplacer par (hd0,4), vous remarquerez que le chiffre à mettre est 4 et non 5 car GRUB numérote les partitions a partir de 0.
178 Il manque un espace. => Par exemple si votre nouvelle partition linux est hdc5 alors il vous faudra remplacer par (hd0,4), vous remarquerez que le chiffre à mettre est 4 et non 5 car GRUB numérote les partitions a partir de 0.
178 Mot inconnu : GRUB => Par exemple si votre nouvelle partition linux est hdc5 alors il vous faudra remplacer par (hd0,4), vous remarquerez que le chiffre à mettre est 4 et non 5 car GRUB numérote les partitions a partir de 0.
178 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Par exemple si votre nouvelle partition linux est hdc5 alors il vous faudra remplacer par (hd0,4), vous remarquerez que le chiffre à mettre est 4 et non 5 car GRUB numérote les partitions a partir de 0.
179 Mot inconnu : meme => //Pour la partition windows si elle est sur le meme disque que la partition linux mettez (hd0,0).//
179 Mot inconnu : linux => //Pour la partition windows si elle est sur le meme disque que la partition linux mettez (hd0,0).//
179 Mot inconnu : hd0 => //Pour la partition windows si elle est sur le meme disque que la partition linux mettez (hd0,0).//
179 Il manque un espace. => //Pour la partition windows si elle est sur le meme disque que la partition linux mettez (hd0,0).//

181 Mot inconnu : UUID => Remplacer aussi les UUID par le chemin de votre partition à savoir /dev/hdc5 dans cet example. Exemple de UUID à remplacer :
181 Mot inconnu : example => Remplacer aussi les UUID par le chemin de votre partition à savoir /dev/hdc5 dans cet example. Exemple de UUID à remplacer :
181 Mot inconnu : UUID => Remplacer aussi les UUID par le chemin de votre partition à savoir /dev/hdc5 dans cet example. Exemple de UUID à remplacer :
181 Il manque un espace insécable. => Remplacer aussi les UUID par le chemin de votre partition à savoir /dev/hdc5 dans cet example. Exemple de UUID à remplacer :

183 Mot inconnu : UUID => On peut aussi trouver le chemin de la partition et non le UUID. Remplacer alors ce chemin par le chemin de votre partition à savoir /dev/hdc5 dans cet exemple. Exemple de chemin à remplacer :
183 Il manque un espace insécable. => On peut aussi trouver le chemin de la partition et non le UUID. Remplacer alors ce chemin par le chemin de votre partition à savoir /dev/hdc5 dans cet exemple. Exemple de chemin à remplacer :

187 Mot inconnu : device => ===Le fichier device.map===
187 Mot inconnu : map => ===Le fichier device.map===

188 Mot inconnu : device => Il vous faut aussi modifier votre device.map, dans ce fichier est definit quel disque est appellé hd0 dans le menu.list.
188 Mot inconnu : map => Il vous faut aussi modifier votre device.map, dans ce fichier est definit quel disque est appellé hd0 dans le menu.list.
188 Mot inconnu : definit => Il vous faut aussi modifier votre device.map, dans ce fichier est definit quel disque est appellé hd0 dans le menu.list.
188 Mot inconnu : appellé => Il vous faut aussi modifier votre device.map, dans ce fichier est definit quel disque est appellé hd0 dans le menu.list.
188 Mot inconnu : hd0 => Il vous faut aussi modifier votre device.map, dans ce fichier est definit quel disque est appellé hd0 dans le menu.list.
188 Mot inconnu : list => Il vous faut aussi modifier votre device.map, dans ce fichier est definit quel disque est appellé hd0 dans le menu.list.

189 Mot inconnu : Editez => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Mot inconnu : device => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Mot inconnu : map => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Mot inconnu : hd0 => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Mot inconnu : device => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Mot inconnu : map => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Mot inconnu : hdc => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :
189 Il manque un espace insécable. => Editez donc votre device.map pour mettre votre disque en hd0, dans cet exemple voici le contenu à mettre dans le device.map si votre nouveau disque est hdc :

194 Mot inconnu : GRUB => ==== Installer GRUB ====

196 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Mot inconnu : eteindre => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Mot inconnu : debrancher => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Mot inconnu : redemarrer => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Mot inconnu : bootant => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Mot inconnu : maniere => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Confusion probable : “sur” est une préposition ou un adjectif signifiant acide ou aigre ; utilisez “sûr” pour certain, vrai ou sans danger. => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Mot inconnu : GRUB => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Accord de nombre erroné : « nouveaux » est au pluriel. => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.
196 Accord de nombre erroné : « nouveaux » devrait être au singulier. => A ce stade je vous conseille d'eteindre votre PC, de debrancher votre ancien disque dur puis de redemarrer votre PC en bootant de nouveau le live CD. De cette maniere vous serez sur d'installer GRUB sur le nouveaux disque et non sur l'ancien.

197 Mot inconnu : redemarrage => Pendant cette manip profitez en lors du redemarrage pour entrer dans le BIOS et modifier l'ordre de boot des disque durs pour mettre votre nouveau disque en premier.
197 Mot inconnu : boot => Pendant cette manip profitez en lors du redemarrage pour entrer dans le BIOS et modifier l'ordre de boot des disque durs pour mettre votre nouveau disque en premier.
197 Accord de nombre erroné : « disque » devrait être au pluriel. => Pendant cette manip profitez en lors du redemarrage pour entrer dans le BIOS et modifier l'ordre de boot des disque durs pour mettre votre nouveau disque en premier.

198 Mot inconnu : etape => Attention cette etape est obligatoire.

200 Il manque un espace insécable. => Ouvrir un terminal dans votre session avec le live cd et tapez :

203 Il manque un espace insécable. => ensuite tapez :
204 Mot inconnu : install => <code>find /boot/grub/stage1</code>Vous allez obtenir le nom de la partition contenant votre install linux par exemple :
204 Mot inconnu : linux => <code>find /boot/grub/stage1</code>Vous allez obtenir le nom de la partition contenant votre install linux par exemple :
204 Il manque un espace insécable. => <code>find /boot/grub/stage1</code>Vous allez obtenir le nom de la partition contenant votre install linux par exemple :
205 Il manque un espace. => <code>(hd0,4)</code>Retenez cete partition et utilisez le resultat de la commande precedente avec la commande root :
205 Mot inconnu : cete => <code>(hd0,4)</code>Retenez cete partition et utilisez le resultat de la commande precedente avec la commande root :
205 Mot inconnu : resultat => <code>(hd0,4)</code>Retenez cete partition et utilisez le resultat de la commande precedente avec la commande root :
205 Mot inconnu : precedente => <code>(hd0,4)</code>Retenez cete partition et utilisez le resultat de la commande precedente avec la commande root :
205 Mot inconnu : root => <code>(hd0,4)</code>Retenez cete partition et utilisez le resultat de la commande precedente avec la commande root :
205 Il manque un espace insécable. => <code>(hd0,4)</code>Retenez cete partition et utilisez le resultat de la commande precedente avec la commande root :
206 Il manque un espace. => <code>root (hd0,4)</code>Et enfin installez GRUB : 
206 Mot inconnu : GRUB => <code>root (hd0,4)</code>Et enfin installez GRUB : 
206 Il manque un espace insécable. => <code>root (hd0,4)</code>Et enfin installez GRUB : 
206 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <code>root (hd0,4)</code>Et enfin installez GRUB : 

208 Il manque un espace insécable. => Tapez :

210 Mot inconnu : rebootez => Puis rebootez et ca devrait être bon.
210 Mot inconnu : ca => Puis rebootez et ca devrait être bon.
