5 Il manque un espace insécable. => ====== Que faire si votre session n'a pas duré 10 secondes ? ======

7 Mot inconnu : dûe => Si vous ne pouvez plus vous loguer sur votre session gnome et que lorsque vous cliquez sur afficher les détails, vous obtenez une erreur type dûe au fichier .ICEauthority alors connectez vous avec la session de secours Xterm et faites 
7 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Si vous ne pouvez plus vous loguer sur votre session gnome et que lorsque vous cliquez sur afficher les détails, vous obtenez une erreur type dûe au fichier .ICEauthority alors connectez vous avec la session de secours Xterm et faites 
7 Mot inconnu : ICEauthority => Si vous ne pouvez plus vous loguer sur votre session gnome et que lorsque vous cliquez sur afficher les détails, vous obtenez une erreur type dûe au fichier .ICEauthority alors connectez vous avec la session de secours Xterm et faites 
7 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Si vous ne pouvez plus vous loguer sur votre session gnome et que lorsque vous cliquez sur afficher les détails, vous obtenez une erreur type dûe au fichier .ICEauthority alors connectez vous avec la session de secours Xterm et faites 
7 Mot inconnu : Xterm => Si vous ne pouvez plus vous loguer sur votre session gnome et que lorsque vous cliquez sur afficher les détails, vous obtenez une erreur type dûe au fichier .ICEauthority alors connectez vous avec la session de secours Xterm et faites 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous ne pouvez plus vous loguer sur votre session gnome et que lorsque vous cliquez sur afficher les détails, vous obtenez une erreur type dûe au fichier .ICEauthority alors connectez vous avec la session de secours Xterm et faites 
8 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>ls -l ~/.ICEauthority</code>

10 Il manque un espace insécable. => Une ligne de ce type doit alors s'afficher :
11 Doublon. => <code>-rw------- 1 votre_login votre_login  398 2006-04-02 10:53 /home/votre_login/.ICEauthority</code>
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <code>-rw------- 1 votre_login votre_login  398 2006-04-02 10:53 /home/votre_login/.ICEauthority</code>

13 Il manque un espace insécable. => Deux cas peuvent se présenter :

16 Il manque un espace insécable. => Si à la place de :
17 Doublon. => <code> votre_login votre_login </code>

18 Il manque un espace insécable. => il y a :
19 Doublon. => <code> root root </code>

20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cela signifie que vous avez certainement lancé une session à l'aide de la commande 

22 Mot inconnu : root => ce qui a modifié le propriétaire du fichier en root (et qui vous empèche désormais d'accèder au fichier)
22 Mot inconnu : empèche => ce qui a modifié le propriétaire du fichier en root (et qui vous empèche désormais d'accèder au fichier)
22 Mot inconnu : accèder => ce qui a modifié le propriétaire du fichier en root (et qui vous empèche désormais d'accèder au fichier)
25 Il manque un espace. => <code>sudo chown votre_login:votre_login ~/.ICEauthority</code>

26 Guillemets typographiques ouvrants. => en mettant bien évidemment votre login à la place de "votre_login" (attention, il faut le remplacer 2 fois ;-)
26 Mot inconnu : votre_login => en mettant bien évidemment votre login à la place de "votre_login" (attention, il faut le remplacer 2 fois ;-)
26 Guillemets typographiques fermants. => en mettant bien évidemment votre login à la place de "votre_login" (attention, il faut le remplacer 2 fois ;-)
26 Il manque un espace insécable. => en mettant bien évidemment votre login à la place de "votre_login" (attention, il faut le remplacer 2 fois ;-)

28 Mot inconnu : NB => NB : Entrez votre mot de passe s'il vous est demandé
28 Il manque un espace insécable. => NB : Entrez votre mot de passe s'il vous est demandé

33 Mot inconnu : kde => Et re-changez la session en gnome (ou kde) et logguez-vous : ça y'est c'est réparé ! :)
33 Mot inconnu : logguez-vous => Et re-changez la session en gnome (ou kde) et logguez-vous : ça y'est c'est réparé ! :)
33 Il manque un espace insécable. => Et re-changez la session en gnome (ou kde) et logguez-vous : ça y'est c'est réparé ! :)
33 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => Et re-changez la session en gnome (ou kde) et logguez-vous : ça y'est c'est réparé ! :)
33 Mot inconnu : y'est => Et re-changez la session en gnome (ou kde) et logguez-vous : ça y'est c'est réparé ! :)
33 Il manque un espace insécable. => Et re-changez la session en gnome (ou kde) et logguez-vous : ça y'est c'est réparé ! :)

37 Mot inconnu : drwxrwxrwt => Vérifiez les permissions de votre répertoire /tmp (en drwxrwxrwt via chmod 1777 /tmp)
37 Mot inconnu : chmod => Vérifiez les permissions de votre répertoire /tmp (en drwxrwxrwt via chmod 1777 /tmp)

40 Il manque un espace insécable. => Si à la ligne retournée par la commande :
41 Il manque un espace à côté du tiret. => <code> ls -l ~/.ICEauthority </code>

42 S’il s’agit d’un impératif, la terminaison est “is”, non “it”. => contient bien :
42 Il manque un espace insécable. => contient bien :
43 Doublon. => <code> votre_login votre_login </code>
46 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>rm -rf ~/.ICEauthority</code>

52 Mot inconnu : kde => Et re-changez la session en gnome (ou kde), logguez-vous et accéptez la définition de la session en défaut, ça y'est c'est réparé ! :)
52 Mot inconnu : logguez-vous => Et re-changez la session en gnome (ou kde), logguez-vous et accéptez la définition de la session en défaut, ça y'est c'est réparé ! :)
52 Mot inconnu : accéptez => Et re-changez la session en gnome (ou kde), logguez-vous et accéptez la définition de la session en défaut, ça y'est c'est réparé ! :)
52 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => Et re-changez la session en gnome (ou kde), logguez-vous et accéptez la définition de la session en défaut, ça y'est c'est réparé ! :)
52 Mot inconnu : y'est => Et re-changez la session en gnome (ou kde), logguez-vous et accéptez la définition de la session en défaut, ça y'est c'est réparé ! :)
52 Il manque un espace insécable. => Et re-changez la session en gnome (ou kde), logguez-vous et accéptez la définition de la session en défaut, ça y'est c'est réparé ! :)

56 Il manque un espace insécable. => J'ai eu le même problème, et le système m'informait d'un manque de place sur la partition racine (pour connaître l'occupation des disques, tapez :

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   df
57 Mot inconnu : df =>   df

61 Mot inconnu : Konqueror => Je suis donc allé voir quels fichiers occupaient le plus de place sur mon disque (à l'aide de la vue graphique de taille des fichiers de Konqueror). Ayant remarqué que mon fichier /var/log/kern.log faisait plus 500 Mo je l'ai purement et simplement supprimé, avec la commande :
61 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Je suis donc allé voir quels fichiers occupaient le plus de place sur mon disque (à l'aide de la vue graphique de taille des fichiers de Konqueror). Ayant remarqué que mon fichier /var/log/kern.log faisait plus 500 Mo je l'ai purement et simplement supprimé, avec la commande :
61 Il manque un espace insécable. => Je suis donc allé voir quels fichiers occupaient le plus de place sur mon disque (à l'aide de la vue graphique de taille des fichiers de Konqueror). Ayant remarqué que mon fichier /var/log/kern.log faisait plus 500 Mo je l'ai purement et simplement supprimé, avec la commande :

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rm /var/log/kern.log
62 Mot inconnu : sudo =>   sudo rm /var/log/kern.log
62 Mot inconnu : rm =>   sudo rm /var/log/kern.log
