6 Mot inconnu : texlive => ====== Installer texlive ======

8 Mot inconnu : LaTeX => Il existe [[:latex#installation|2 façons d'installer LaTeX]] sous Ubuntu : 
8 Il manque un espace insécable. => Il existe [[:latex#installation|2 façons d'installer LaTeX]] sous Ubuntu : 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il existe [[:latex#installation|2 façons d'installer LaTeX]] sous Ubuntu : 

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utiliser les dépôts Ubuntu (variante la plus simple)

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer LaTeX manuellement depuis le [[https://www.tug.org/texlive/|tug]]
10 Mot inconnu : LaTeX =>   * Installer LaTeX manuellement depuis le [[https://www.tug.org/texlive/|tug]]

12 Mot inconnu : LaTeX => La première option est de loin la plus simple et la plus accessible aux débutants. Toutefois, il peut y avoir un décalage relativement conséquent entre la version de LaTeX dans les dépôts et celle disponible sur le tug. Il est donc parfois nécessaire d'opter pour la seconde option.
12 Mot inconnu : tug => La première option est de loin la plus simple et la plus accessible aux débutants. Toutefois, il peut y avoir un décalage relativement conséquent entre la version de LaTeX dans les dépôts et celle disponible sur le tug. Il est donc parfois nécessaire d'opter pour la seconde option.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

24 Mot inconnu : LaTeX => Afin d'éviter toute forme de conflit de version, nous allons nous assurer qu'aucune autre version de LaTeX n'est présente dans le système. Pour ce faire, nous allons exécuter les commandes suivantes dans un terminal :
24 Il manque un espace insécable. => Afin d'éviter toute forme de conflit de version, nous allons nous assurer qu'aucune autre version de LaTeX n'est présente dans le système. Pour ce faire, nous allons exécuter les commandes suivantes dans un terminal :

33 Mot inconnu : VERSION_ANNEE => Ensuite, nous allons créer le répertoire d'installation et modifier le propriétaire de ce dernier. Pour ce faire, nous allons entrer 2 commandes. Remplacez VERSION_ANNEE par le numéro de version actuel de texlive (ce dernier peut être trouvé [[https://www.tug.org/texlive/|ici]]) et NOM_UTILISATEUR par votre nom d'utilisateur.
33 Mot inconnu : texlive => Ensuite, nous allons créer le répertoire d'installation et modifier le propriétaire de ce dernier. Pour ce faire, nous allons entrer 2 commandes. Remplacez VERSION_ANNEE par le numéro de version actuel de texlive (ce dernier peut être trouvé [[https://www.tug.org/texlive/|ici]]) et NOM_UTILISATEUR par votre nom d'utilisateur.
33 Mot inconnu : NOM_UTILISATEUR => Ensuite, nous allons créer le répertoire d'installation et modifier le propriétaire de ce dernier. Pour ce faire, nous allons entrer 2 commandes. Remplacez VERSION_ANNEE par le numéro de version actuel de texlive (ce dernier peut être trouvé [[https://www.tug.org/texlive/|ici]]) et NOM_UTILISATEUR par votre nom d'utilisateur.

40 Il manque un espace insécable. => Vos commandes doivent donc ressembler à cela :

52 Guillemets typographiques ouvrants. => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :
52 Mot inconnu : install-tl-unx => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :
52 Mot inconnu : tar => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :
52 Mot inconnu : gz => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :
52 Guillemets typographiques fermants. => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :
52 Mot inconnu : install-tl-20170612 => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :
52 Il manque un espace insécable. => Rendez-vous à [[https://www.tug.org/texlive/acquire-netinstall.html|cette adresse]] et téléchargez le fichier d'installation en cliquant sur le lien "install-tl-unx.tar.gz". Décompressez le fichier téléchargé (clic droit / extraire ici). Rendez-vous ensuite dans le répertoire de téléchargement du fichier (remplacez install-tl-20170612 par le nom du répertoire obtenu en décompressant l'archive) :

58 Il manque un espace insécable. => Ensuite, lancez le script d'installation au moyen de la commande suivante (notez qu'il n'est pas nécessaire d'être super-utilisateur pour le faire) :

63 Mot inconnu : sudo => En cas d'insuccès, il peut être nécessaire de se mettre en sudo : 
63 Il manque un espace insécable. => En cas d'insuccès, il peut être nécessaire de se mettre en sudo : 
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En cas d'insuccès, il peut être nécessaire de se mettre en sudo : 

68 Mot inconnu : Tapper => L'installateur va ensuite afficher un menu vous demandant ce que vous souhaitez faire. Tapper simplement la lettre i suivie de la touche Entrée pour lancer le processus d'installation.

72 Mot inconnu : PATH => ===== Configurer la variable PATH =====
74 Mot inconnu : PATH => Une fois l'installation de Tex Live terminée, il est nécessaire d'indiquer au système que Tex Live est installé. Pour ce faire, nous allons définir la [[:variables_d_environnement|variable d'environnement]] PATH en lui rajoutant le répertoire d'installation de Tex Live. Entrez la commande suivante dans un terminal :
74 Il manque un espace insécable. => Une fois l'installation de Tex Live terminée, il est nécessaire d'indiquer au système que Tex Live est installé. Pour ce faire, nous allons définir la [[:variables_d_environnement|variable d'environnement]] PATH en lui rajoutant le répertoire d'installation de Tex Live. Entrez la commande suivante dans un terminal :

80 Il manque un espace insécable. => Le fichier texte ainsi ouvert contiendra en principe une ligne ressemblant à cela :

88 Mot inconnu : VERSION_ANNEE => Il vous faut maintenant rajouter le lien vers le répertoire d'installation de Tex Live au début cette liste de chemin. L'adresse du répertoire a le format suivant (VERSION_ANNEE est à nouveau à remplacer par la version de Tex Live) :
88 Il manque un espace insécable. => Il vous faut maintenant rajouter le lien vers le répertoire d'installation de Tex Live au début cette liste de chemin. L'adresse du répertoire a le format suivant (VERSION_ANNEE est à nouveau à remplacer par la version de Tex Live) :

98 Il manque un espace insécable. => Le contenu final du fichier devrait donc ressembler à cela :

105 Après la préposition “Pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Pour vérifiez que la modification a bien été prise en compte, entrez la commande suivante dans un terminal :
105 Il manque un espace insécable. => Pour vérifiez que la modification a bien été prise en compte, entrez la commande suivante dans un terminal :

111 Mot inconnu : PATH => Si vous obtenez un retour ressemblant au texte ci-dessous, c'est que l'installation et la définition de la variable PATH se sont bien déroulées.

127 Mot inconnu : TeXstudio => ===== Installation et configuration de TeXstudio =====
132 Mot inconnu : LaTeX => [[:texstudio|TeXstudio]] est un éditeur de texte conçu pour la création de document en LaTeX. Il simplifie grandement la production de ce genre de document.

134 Il manque un espace. => Pour l'installer, il suffit [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|d'installer son paquet]] : **[[apt>texstudio]]**. Il est également possible d'obtenir une version plus récente par l'intermédiaire du dépôt comme indiqué [[:texstudio#installation_depuis_un_ppa|ici]].
134 Il manque un espace insécable. => Pour l'installer, il suffit [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|d'installer son paquet]] : **[[apt>texstudio]]**. Il est également possible d'obtenir une version plus récente par l'intermédiaire du dépôt comme indiqué [[:texstudio#installation_depuis_un_ppa|ici]].

138 Mot inconnu : TeXstudio => La configuration de TeXstudio dépend de la manière dont vous utiliserez LaTeX. Ci-dessous, 2 configurations parmi les plus courantes vous seront présentées.
138 Mot inconnu : LaTeX => La configuration de TeXstudio dépend de la manière dont vous utiliserez LaTeX. Ci-dessous, 2 configurations parmi les plus courantes vous seront présentées.

140 Mot inconnu : XeLaTeX => === XeLaTeX ===

142 Mot inconnu : XeLaTeX => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Mot inconnu : TeXstudio => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Guillemets typographiques fermants. => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Guillemets typographiques fermants. => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Mot inconnu : XeLaTeX => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.
142 Guillemets typographiques fermants. => Si vous utilisez XeLaTeX pour compiler vos documents, il vous suffit d'ouvrir le menu "Option / Configurer TeXstudio", de cliquer sur "Production" et de sélectionner l'option "XeLaTeX" pour la compilation par défaut.

144 Mot inconnu : XeLaTeX => === XeLaTeX et biber ===
144 Mot inconnu : biber => === XeLaTeX et biber ===

146 Mot inconnu : BibLaTeX => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Mot inconnu : BibTeX => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Mot inconnu : TeXstudio => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Guillemets typographiques fermants. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Guillemets typographiques fermants. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Mot inconnu : XeLaTeX => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Mot inconnu : Biber => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Guillemets typographiques fermants. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 
146 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous utilisez BibLaTeX (le successeur de BibTeX) pour gérer votre bibliographie, ouvrez le menu "Option / Configurer TeXstudio". cliquez ensuite sur "Production". En plus du choix de XeLaTeX pour la compilation par défaut, sélectionnez "Biber" comme outil de bibliographie par défaut. 

150 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://www.tug.org/texlive/quickinstall.html|Guide d'installation officiel]]

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://www.tug.org/texlive/doc/texlive-fr/texlive-fr.html|Guide pratique de TEX Live 2017 ]]
151 Pas d’espace avant ce signe. =>   * **(fr)** [[https://www.tug.org/texlive/doc/texlive-fr/texlive-fr.html|Guide pratique de TEX Live 2017 ]]
