2 Mot inconnu : sudo => {{tag>administration sécurité droits sudo}}

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cette page doit fusionner elle-même avec [[:sudo-annexe]] -> **fait**
7 Mot inconnu : sudo-annexe =>   * Cette page doit fusionner elle-même avec [[:sudo-annexe]] -> **fait**

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le but étant de faire une page "conforme au template" pour sudo -> **fait**
8 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le but étant de faire une page "conforme au template" pour sudo -> **fait**
8 Mot inconnu : template =>   * Le but étant de faire une page "conforme au template" pour sudo -> **fait**
8 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le but étant de faire une page "conforme au template" pour sudo -> **fait**
8 Mot inconnu : sudo =>   * Le but étant de faire une page "conforme au template" pour sudo -> **fait**

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Il manque un espace. =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Mot inconnu : roschan =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Mot inconnu : elevation_privileges =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Mot inconnu : roschan =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Mot inconnu : elevation_privileges =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Il manque un espace insécable. =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**
9 Mot inconnu : user-friendly =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges|Page utilisateur roschan - elevation_privileges]] : faire un tuto propre user-friendly ->**fait**

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * :!: il faudra y échanger les backlinks -> **pas fait** :!:
10 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * :!: il faudra y échanger les backlinks -> **pas fait** :!:
10 Mot inconnu : backlinks =>     * :!: il faudra y échanger les backlinks -> **pas fait** :!:
10 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * :!: il faudra y échanger les backlinks -> **pas fait** :!:

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Il manque un espace. =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Mot inconnu : roschan =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Mot inconnu : elevation_privileges_avances =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Mot inconnu : roschan =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Mot inconnu : elevation_privileges_avances =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Il manque un espace insécable. =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**
11 Mot inconnu : gksudo =>   * [[:utilisateurs:roschan:elevation_privileges_avances|Page utilisateur roschan - elevation_privileges_avances]] : un tuto avancé sans la partie obsolète sur gksudo -> **en cours**

14 Mot inconnu : sudo => ====== La commande sudo ======

16 Il manque un espace insécable. => Tout ordinateur a besoin d'un administrateur système. C'est la personne en charge de la configuration initiale et de la maintenance du matériel et du système d'exploitation Ubuntu : installation ou désinstallation de programmes, création de comptes d'utilisateurs, paramétrage du matériel, etc. \\

19 Mot inconnu : FIXME => Sur Ubuntu, ces privilèges peuvent s'exécuter de différentes manières, répertoriées et détaillées sur [[cette page]] (FIXME). La plus connue d'entre elle est la commande **sudo**, qu'on va détailler ici-même.
19 Mot inconnu : sudo => Sur Ubuntu, ces privilèges peuvent s'exécuter de différentes manières, répertoriées et détaillées sur [[cette page]] (FIXME). La plus connue d'entre elle est la commande **sudo**, qu'on va détailler ici-même.

21 Guillemets typographiques ouvrants. => <note warning>La commande ''sudo'' ne doit pas être utilisée à la légère : elle présente un risque non négligeable pour votre système. Lisez attentivement les [[#remarques sur la sécurité]] ci-dessous.</note>
21 Mot inconnu : sudo => <note warning>La commande ''sudo'' ne doit pas être utilisée à la légère : elle présente un risque non négligeable pour votre système. Lisez attentivement les [[#remarques sur la sécurité]] ci-dessous.</note>
21 Guillemets typographiques fermants. => <note warning>La commande ''sudo'' ne doit pas être utilisée à la légère : elle présente un risque non négligeable pour votre système. Lisez attentivement les [[#remarques sur la sécurité]] ci-dessous.</note>
21 Il manque un espace insécable. => <note warning>La commande ''sudo'' ne doit pas être utilisée à la légère : elle présente un risque non négligeable pour votre système. Lisez attentivement les [[#remarques sur la sécurité]] ci-dessous.</note>

25 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Mot inconnu : sudo => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Guillemets typographiques fermants. => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Il manque un espace insécable. => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Mot inconnu : root => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Il manque un espace insécable. => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Il manque un espace insécable. => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).
25 Il manque un espace insécable. => Pour effectuer des tâches privilégiées à travers l'utilitaire ''sudo'', votre compte d'utilisateur va devoir prendre temporairement le rôle d'administrateur (aussi appelé « root » ou encore « super-utilisateur »​).

27 Il manque un espace insécable. => Vous disposez d'un compte ayant accès aux privilèges d'administrateur si :

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * votre compte d'utilisateur est celui qui a été créé au moment de l'installation d'Ubuntu. Par défaut, ce compte est le seul compte privilégié ;
28 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * votre compte d'utilisateur est celui qui a été créé au moment de l'installation d'Ubuntu. Par défaut, ce compte est le seul compte privilégié ;
28 Il manque un espace insécable. =>   * votre compte d'utilisateur est celui qui a été créé au moment de l'installation d'Ubuntu. Par défaut, ce compte est le seul compte privilégié ;

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un administrateur a promu manuellement votre compte d'utilisateur au rôle d'administrateur.

37 Il manque un espace insécable. => Si votre compte est correctement paramétré :

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Mot inconnu : sudo =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Guillemets typographiques fermants. =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Mot inconnu : nano =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Guillemets typographiques fermants. =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Il manque un espace insécable. =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Mot inconnu : sudo =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>
39 Mot inconnu : nano =>   * Vous allez donc taper une commande dans un terminal, et la faisant précéder de ''sudo''. Exemple avec la commande ''nano'' : <code>sudo nano</code>

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Votre mot de passe vous sera alors demandé : tapez-le "à l'aveugle" (aucun caractère ne s'affiche, c'est normal), et validez avec la touche "Entrée".
40 Il manque un espace insécable. =>   * Votre mot de passe vous sera alors demandé : tapez-le "à l'aveugle" (aucun caractère ne s'affiche, c'est normal), et validez avec la touche "Entrée".
40 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Votre mot de passe vous sera alors demandé : tapez-le "à l'aveugle" (aucun caractère ne s'affiche, c'est normal), et validez avec la touche "Entrée".
40 Guillemets typographiques fermants. =>   * Votre mot de passe vous sera alors demandé : tapez-le "à l'aveugle" (aucun caractère ne s'affiche, c'est normal), et validez avec la touche "Entrée".
40 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Votre mot de passe vous sera alors demandé : tapez-le "à l'aveugle" (aucun caractère ne s'affiche, c'est normal), et validez avec la touche "Entrée".
40 Guillemets typographiques fermants. =>   * Votre mot de passe vous sera alors demandé : tapez-le "à l'aveugle" (aucun caractère ne s'affiche, c'est normal), et validez avec la touche "Entrée".

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Alors, la commande sera exécutée, non pas en votre nom, mais au nom d'une entité abstraite : le compte "root", qui a tous les droits sur le système.
41 Il manque un espace insécable. =>   * Alors, la commande sera exécutée, non pas en votre nom, mais au nom d'une entité abstraite : le compte "root", qui a tous les droits sur le système.
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Alors, la commande sera exécutée, non pas en votre nom, mais au nom d'une entité abstraite : le compte "root", qui a tous les droits sur le système.
41 Mot inconnu : root =>   * Alors, la commande sera exécutée, non pas en votre nom, mais au nom d'une entité abstraite : le compte "root", qui a tous les droits sur le système.
41 Guillemets typographiques fermants. =>   * Alors, la commande sera exécutée, non pas en votre nom, mais au nom d'une entité abstraite : le compte "root", qui a tous les droits sur le système.

43 Il manque un espace insécable. => ==== Important : nature des programmes lancés ====

45 Guillemets typographiques ouvrants. => Les programmes lancés par les commandes précédées de ''sudo'' ne doivent pas être n'importe lesquels.
45 Mot inconnu : sudo => Les programmes lancés par les commandes précédées de ''sudo'' ne doivent pas être n'importe lesquels.
45 Guillemets typographiques fermants. => Les programmes lancés par les commandes précédées de ''sudo'' ne doivent pas être n'importe lesquels.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ne lancez pas de programme graphique (c'est-à-dire qui ouvre une fenêtre), sinon :
47 Il manque un espace insécable. =>   * Ne lancez pas de programme graphique (c'est-à-dire qui ouvre une fenêtre), sinon :

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Si votre système utilise [[:Wayland]], ça ne fonctionnera pas ;
48 Mot inconnu : Wayland =>     * Si votre système utilise [[:Wayland]], ça ne fonctionnera pas ;
48 Il manque un espace insécable. =>     * Si votre système utilise [[:Wayland]], ça ne fonctionnera pas ;

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Si votre système utilise [[:Xorg]], ça représente une potentielle faille de sécurité ;
49 Mot inconnu : Xorg =>     * Si votre système utilise [[:Xorg]], ça représente une potentielle faille de sécurité ;
49 Il manque un espace insécable. =>     * Si votre système utilise [[:Xorg]], ça représente une potentielle faille de sécurité ;

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Des corruptions des droits de fichiers peuvent entraîner des bugs importants.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Na lancez pas avec ''sudo'' de programmes d'origine douteuse.
51 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Na lancez pas avec ''sudo'' de programmes d'origine douteuse.
51 Mot inconnu : sudo =>   * Na lancez pas avec ''sudo'' de programmes d'origine douteuse.
51 Guillemets typographiques fermants. =>   * Na lancez pas avec ''sudo'' de programmes d'origine douteuse.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...
52 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...
52 Mot inconnu : sudo =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...
52 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...
52 Il manque un espace insécable. =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...
52 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...
52 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Ne lancez pas avec ''sudo'' de programmes qui vous demandent déjà tous seuls les droits adéquats : la plupart des programmes exigeant des droits spécifiques les demanderont eux-mêmes, c'est notamment le cas des programmes graphiques d'installation de paquets, des éditeurs de partitions, ...

54 Mot inconnu : FIXME => <note tip>Si vous voulez lancer un programme graphique avec des privilèges d'administrateur, consultez les alternatives recommandées sur [[cette page]] (FIXME). Si vous voulez lancer des applications comme [[:GParted]] ou [[:Synaptic]] sur un système avec [[:Wayland]], reportez-vous [[:wayland#impossible_de_lancer_une_application_comme_admin|à ce paragraphe]] pour contourner le problème.</note>
54 Mot inconnu : GParted => <note tip>Si vous voulez lancer un programme graphique avec des privilèges d'administrateur, consultez les alternatives recommandées sur [[cette page]] (FIXME). Si vous voulez lancer des applications comme [[:GParted]] ou [[:Synaptic]] sur un système avec [[:Wayland]], reportez-vous [[:wayland#impossible_de_lancer_une_application_comme_admin|à ce paragraphe]] pour contourner le problème.</note>
54 Mot inconnu : Synaptic => <note tip>Si vous voulez lancer un programme graphique avec des privilèges d'administrateur, consultez les alternatives recommandées sur [[cette page]] (FIXME). Si vous voulez lancer des applications comme [[:GParted]] ou [[:Synaptic]] sur un système avec [[:Wayland]], reportez-vous [[:wayland#impossible_de_lancer_une_application_comme_admin|à ce paragraphe]] pour contourner le problème.</note>
54 Mot inconnu : Wayland => <note tip>Si vous voulez lancer un programme graphique avec des privilèges d'administrateur, consultez les alternatives recommandées sur [[cette page]] (FIXME). Si vous voulez lancer des applications comme [[:GParted]] ou [[:Synaptic]] sur un système avec [[:Wayland]], reportez-vous [[:wayland#impossible_de_lancer_une_application_comme_admin|à ce paragraphe]] pour contourner le problème.</note>
54 Mot inconnu : wayland => <note tip>Si vous voulez lancer un programme graphique avec des privilèges d'administrateur, consultez les alternatives recommandées sur [[cette page]] (FIXME). Si vous voulez lancer des applications comme [[:GParted]] ou [[:Synaptic]] sur un système avec [[:Wayland]], reportez-vous [[:wayland#impossible_de_lancer_une_application_comme_admin|à ce paragraphe]] pour contourner le problème.</note>

60 Guillemets typographiques ouvrants. => Seuls les administrateurs sont habilités à effectuer des tâches administratives à travers l'utilitaire ''sudo''. Pour augmenter les privilèges accessibles à un utilisateur, vous devez vous-même avoir d'abord accès à un compte administrateur.
60 Mot inconnu : sudo => Seuls les administrateurs sont habilités à effectuer des tâches administratives à travers l'utilitaire ''sudo''. Pour augmenter les privilèges accessibles à un utilisateur, vous devez vous-même avoir d'abord accès à un compte administrateur.
60 Guillemets typographiques fermants. => Seuls les administrateurs sont habilités à effectuer des tâches administratives à travers l'utilitaire ''sudo''. Pour augmenter les privilèges accessibles à un utilisateur, vous devez vous-même avoir d'abord accès à un compte administrateur.

62 Il manque un espace insécable. => Pour assigner le rôle d'administrateur à un autre compte d'utilisateur :

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Via les paramètres du système :** la procédure peut légèrement varier en fonction des [[:environnements]], mais il s'agit toujours d'ouvrir les paramètres du système, puis de cliquer sur "Utilisateurs" (ou "Utilisateurs et groupes"), sélectionner un utilisateur, et modifier son niveau de privilèges.
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **Via les paramètres du système :** la procédure peut légèrement varier en fonction des [[:environnements]], mais il s'agit toujours d'ouvrir les paramètres du système, puis de cliquer sur "Utilisateurs" (ou "Utilisateurs et groupes"), sélectionner un utilisateur, et modifier son niveau de privilèges.
63 Guillemets typographiques fermants. =>   * **Via les paramètres du système :** la procédure peut légèrement varier en fonction des [[:environnements]], mais il s'agit toujours d'ouvrir les paramètres du système, puis de cliquer sur "Utilisateurs" (ou "Utilisateurs et groupes"), sélectionner un utilisateur, et modifier son niveau de privilèges.
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **Via les paramètres du système :** la procédure peut légèrement varier en fonction des [[:environnements]], mais il s'agit toujours d'ouvrir les paramètres du système, puis de cliquer sur "Utilisateurs" (ou "Utilisateurs et groupes"), sélectionner un utilisateur, et modifier son niveau de privilèges.
63 Guillemets typographiques fermants. =>   * **Via les paramètres du système :** la procédure peut légèrement varier en fonction des [[:environnements]], mais il s'agit toujours d'ouvrir les paramètres du système, puis de cliquer sur "Utilisateurs" (ou "Utilisateurs et groupes"), sélectionner un utilisateur, et modifier son niveau de privilèges.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;
64 Mot inconnu : users-admin =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;
64 Accord de nombre erroné avec “utilitaire” : “Utilisateurs” devrait être au singulier. =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;
64 Guillemets typographiques fermants. =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;
64 Il manque un espace insécable. =>   * **Via  [[:users-admin#changer_le_type_de_compte_d_utilisateur|l'utilitaire "Utilisateurs et groupes"]]** si celui-ci est présent sur votre système ;

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Via un terminal :** Ouvrez un terminal et exécutez la commande suivante : <code>sudo adduser <identifiant> sudo</code>où ''<identifiant>'' doit être remplacé par l'identifiant du compte d'utilisateur (sans les <chevrons>) auquel des privilèges supplémentaires doivent être accordés.
65 Il manque un espace insécable. =>   * **Via un terminal :** Ouvrez un terminal et exécutez la commande suivante : <code>sudo adduser <identifiant> sudo</code>où ''<identifiant>'' doit être remplacé par l'identifiant du compte d'utilisateur (sans les <chevrons>) auquel des privilèges supplémentaires doivent être accordés.
65 Mot inconnu : sudo =>   * **Via un terminal :** Ouvrez un terminal et exécutez la commande suivante : <code>sudo adduser <identifiant> sudo</code>où ''<identifiant>'' doit être remplacé par l'identifiant du compte d'utilisateur (sans les <chevrons>) auquel des privilèges supplémentaires doivent être accordés.
65 Mot inconnu : adduser =>   * **Via un terminal :** Ouvrez un terminal et exécutez la commande suivante : <code>sudo adduser <identifiant> sudo</code>où ''<identifiant>'' doit être remplacé par l'identifiant du compte d'utilisateur (sans les <chevrons>) auquel des privilèges supplémentaires doivent être accordés.
65 Mot inconnu : sudo =>   * **Via un terminal :** Ouvrez un terminal et exécutez la commande suivante : <code>sudo adduser <identifiant> sudo</code>où ''<identifiant>'' doit être remplacé par l'identifiant du compte d'utilisateur (sans les <chevrons>) auquel des privilèges supplémentaires doivent être accordés.

71 Guillemets typographiques ouvrants. => On peut configurer plus finement les privilèges accordés par l'utilitaire ''sudo'' afin d'autoriser ou refuser l'exécution de tâches privilégiées. Plus que simplement autoriser l'exécution de **toutes** les tâches administratives à un groupe d'utilisateurs par l'authentification par mot de passe, ''sudo'' peut être paramétré pour permettre à un utilisateur particulier ou un groupe d'utilisateurs particulier d'exécuter une ou des tâches bien précises, avec ou sans saisie du mot de passe.
71 Mot inconnu : sudo => On peut configurer plus finement les privilèges accordés par l'utilitaire ''sudo'' afin d'autoriser ou refuser l'exécution de tâches privilégiées. Plus que simplement autoriser l'exécution de **toutes** les tâches administratives à un groupe d'utilisateurs par l'authentification par mot de passe, ''sudo'' peut être paramétré pour permettre à un utilisateur particulier ou un groupe d'utilisateurs particulier d'exécuter une ou des tâches bien précises, avec ou sans saisie du mot de passe.
71 Guillemets typographiques fermants. => On peut configurer plus finement les privilèges accordés par l'utilitaire ''sudo'' afin d'autoriser ou refuser l'exécution de tâches privilégiées. Plus que simplement autoriser l'exécution de **toutes** les tâches administratives à un groupe d'utilisateurs par l'authentification par mot de passe, ''sudo'' peut être paramétré pour permettre à un utilisateur particulier ou un groupe d'utilisateurs particulier d'exécuter une ou des tâches bien précises, avec ou sans saisie du mot de passe.
71 Guillemets typographiques ouvrants. => On peut configurer plus finement les privilèges accordés par l'utilitaire ''sudo'' afin d'autoriser ou refuser l'exécution de tâches privilégiées. Plus que simplement autoriser l'exécution de **toutes** les tâches administratives à un groupe d'utilisateurs par l'authentification par mot de passe, ''sudo'' peut être paramétré pour permettre à un utilisateur particulier ou un groupe d'utilisateurs particulier d'exécuter une ou des tâches bien précises, avec ou sans saisie du mot de passe.
71 Mot inconnu : sudo => On peut configurer plus finement les privilèges accordés par l'utilitaire ''sudo'' afin d'autoriser ou refuser l'exécution de tâches privilégiées. Plus que simplement autoriser l'exécution de **toutes** les tâches administratives à un groupe d'utilisateurs par l'authentification par mot de passe, ''sudo'' peut être paramétré pour permettre à un utilisateur particulier ou un groupe d'utilisateurs particulier d'exécuter une ou des tâches bien précises, avec ou sans saisie du mot de passe.
71 Guillemets typographiques fermants. => On peut configurer plus finement les privilèges accordés par l'utilitaire ''sudo'' afin d'autoriser ou refuser l'exécution de tâches privilégiées. Plus que simplement autoriser l'exécution de **toutes** les tâches administratives à un groupe d'utilisateurs par l'authentification par mot de passe, ''sudo'' peut être paramétré pour permettre à un utilisateur particulier ou un groupe d'utilisateurs particulier d'exécuter une ou des tâches bien précises, avec ou sans saisie du mot de passe.

73 Guillemets typographiques ouvrants. => D'autres paramètres, tels le délai d'attente avant qu'une ré-authentification soit nécessaire, l'endroit où est enregistré le journal d’événements et le niveau de courtoisie de ''sudo'', sont aussi paramétrables.
73 Mot inconnu : sudo => D'autres paramètres, tels le délai d'attente avant qu'une ré-authentification soit nécessaire, l'endroit où est enregistré le journal d’événements et le niveau de courtoisie de ''sudo'', sont aussi paramétrables.
73 Guillemets typographiques fermants. => D'autres paramètres, tels le délai d'attente avant qu'une ré-authentification soit nécessaire, l'endroit où est enregistré le journal d’événements et le niveau de courtoisie de ''sudo'', sont aussi paramétrables.

75 Mot inconnu : sudoers => Reportez-vous à **[[:sudoers|cette page]]** pour découvrir la configuration avancée avec ''/etc/sudoers/''

79 Il manque un espace insécable. => Le « super-utilisateur » ayant TOUS les droits sur le système, son utilisation peut être TRÈS dangereuse, pour plusieurs raisons :
79 Il manque un espace insécable. => Le « super-utilisateur » ayant TOUS les droits sur le système, son utilisation peut être TRÈS dangereuse, pour plusieurs raisons :
79 Il manque un espace insécable. => Le « super-utilisateur » ayant TOUS les droits sur le système, son utilisation peut être TRÈS dangereuse, pour plusieurs raisons :

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une **manipulation dangereuse** de votre part. Il est possible que vos manipulations ça aboutisse au dérèglement d'une partie du système. Soyez toujours certain du résultat attendu de vos commandes avant de les lancer.

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une **erreur de votre part**. Même pour une manipulation supposée sans risque, la moindre faute de frappe dans les commandes peut aboutir à de graves problèmes.

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Du **code malveillant**. Si vous exécutez un programme ou un [[:bash|script]] malveillant avec les droits de super-utilisateur, celui-ci n'aura aucun mal à prendre le contrôle du système en totalité et à s'implanter en profondeur dans le système.
85 Mot inconnu : bash =>   * Du **code malveillant**. Si vous exécutez un programme ou un [[:bash|script]] malveillant avec les droits de super-utilisateur, celui-ci n'aura aucun mal à prendre le contrôle du système en totalité et à s'implanter en profondeur dans le système.

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.
87 Mot inconnu : Xorg =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.
87 Le participe passé devrait être au masculin singulier. =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.
87 Mot inconnu : Wayland =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.
87 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.
87 Mot inconnu : sudo =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.
87 Guillemets typographiques fermants. =>   * Sur les systèmes utilisant [[:Xorg]], faire cohabiter les fenêtres de l'utilisateur avec ceux du super-utilisateur au sein de la même session représente une **faille de sécurité potentielle**, qui a en partie motivée la création de [[:Wayland]]. C'est entre autres pourquoi il est déconseillé de lancer des programmes graphiques avec ''sudo''.

89 Mot inconnu : sudo => ==== Alternatives à sudo ====

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Mot inconnu : polkit =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Il manque un espace insécable. =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Guillemets typographiques fermants. =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Mot inconnu : root =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Mot inconnu : sudo =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Guillemets typographiques fermants. =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Mot inconnu : PolKit =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :
91 Il manque un espace insécable. =>   * [[:polkit]] fonctionne selon un principe différent : un programme ("démon") s'exécute en arrière-plan (sans fenêtre), et dispose des droits root. Les applications sont invitées à lui demander les droits nécessaires pour effectuer des opérations spécifiques. Cela évite de lancer des programmes graphiques en tant que super-utilisateur, ça évite également d'utiliser ''sudo'' pour des commandes n'en ayant pas besoin, la sécurité est donc accrue, et moins d'actions sont requises de la part de l'utilisateur (**ce sont les applications qui demandent les droits**, pas l'utilisateur). Parmi les programmes capables d'utiliser PolKit, on peut citer :

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:gnome-packagekit|GNOME Paquets]]
92 Mot inconnu : gnome-packagekit =>     * [[:gnome-packagekit|GNOME Paquets]]

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:gnome-software|GNOME Logiciels]]

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:plasma-discover|Plasma Discover]]
94 Mot inconnu : plasma-discover =>     * [[:plasma-discover|Plasma Discover]]
94 Mot inconnu : Discover =>     * [[:plasma-discover|Plasma Discover]]

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Nautilus]]
95 Mot inconnu : Nautilus =>     * [[:Nautilus]]

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Kate]]

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Les paramètres système (concernant l'ajout d'utilisateur par exemple)

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * etc.

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''su'' permet de se connecter en tant que super-utilisateur de manière durable. C'est extrêmement dangereux, ne faites pas ça à la légère.
100 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''su'' permet de se connecter en tant que super-utilisateur de manière durable. C'est extrêmement dangereux, ne faites pas ça à la légère.
100 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''su'' permet de se connecter en tant que super-utilisateur de manière durable. C'est extrêmement dangereux, ne faites pas ça à la légère.

102 Mot inconnu : sudo => ==== Avantages de sudo ====

104 Guillemets typographiques ouvrants. => Le fonctionnement de ''sudo'' peut sembler complexe en comparaison à l'utilisation directe d'un compte ''root'', qu'Ubuntu a choisi de ne pas activer par défaut.
104 Mot inconnu : sudo => Le fonctionnement de ''sudo'' peut sembler complexe en comparaison à l'utilisation directe d'un compte ''root'', qu'Ubuntu a choisi de ne pas activer par défaut.
104 Guillemets typographiques fermants. => Le fonctionnement de ''sudo'' peut sembler complexe en comparaison à l'utilisation directe d'un compte ''root'', qu'Ubuntu a choisi de ne pas activer par défaut.
104 Guillemets typographiques ouvrants. => Le fonctionnement de ''sudo'' peut sembler complexe en comparaison à l'utilisation directe d'un compte ''root'', qu'Ubuntu a choisi de ne pas activer par défaut.
104 Mot inconnu : root => Le fonctionnement de ''sudo'' peut sembler complexe en comparaison à l'utilisation directe d'un compte ''root'', qu'Ubuntu a choisi de ne pas activer par défaut.
104 Guillemets typographiques fermants. => Le fonctionnement de ''sudo'' peut sembler complexe en comparaison à l'utilisation directe d'un compte ''root'', qu'Ubuntu a choisi de ne pas activer par défaut.

106 Guillemets typographiques ouvrants. => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Mot inconnu : sudo => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Guillemets typographiques fermants. => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Mot inconnu : root => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Guillemets typographiques fermants. => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Guillemets typographiques ouvrants. => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Guillemets typographiques fermants. => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Mot inconnu : PMI => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :
106 Il manque un espace insécable. => Les avantages de l'emploi de ''sudo'', par opposition à l'emploi direct d'un unique compte super-utilisateur (''root'') via la commande ''su'', sont nombreux pour une utilisation dans un environnement domestique ou de PME/PMI :

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'installateur d'Ubuntu est ainsi plus concis.

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les administrateurs n'ont pas à se souvenir d'un mot de passe supplémentaire.

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cela évite le comportement du « Je peux faire n'importe quoi sur ma machine » : \\ avant d'effectuer une action d'administration, Ubuntu vous demande votre mot de passe, ce qui devrait faire vous réfléchir sur les conséquences de vos actions ;
109 Il manque un espace insécable. =>   * Cela évite le comportement du « Je peux faire n'importe quoi sur ma machine » : \\ avant d'effectuer une action d'administration, Ubuntu vous demande votre mot de passe, ce qui devrait faire vous réfléchir sur les conséquences de vos actions ;
109 Il manque un espace insécable. =>   * Cela évite le comportement du « Je peux faire n'importe quoi sur ma machine » : \\ avant d'effectuer une action d'administration, Ubuntu vous demande votre mot de passe, ce qui devrait faire vous réfléchir sur les conséquences de vos actions ;
109 Il manque un espace insécable. =>   * Cela évite le comportement du « Je peux faire n'importe quoi sur ma machine » : \\ avant d'effectuer une action d'administration, Ubuntu vous demande votre mot de passe, ce qui devrait faire vous réfléchir sur les conséquences de vos actions ;
109 Il manque un espace insécable. =>   * Cela évite le comportement du « Je peux faire n'importe quoi sur ma machine » : \\ avant d'effectuer une action d'administration, Ubuntu vous demande votre mot de passe, ce qui devrait faire vous réfléchir sur les conséquences de vos actions ;

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''sudo'' conserve une trace de toutes les commandes exécutées. Si un problème apparaît, vous pourrez toujours consulter ce journal afin de retrouver la commande ayant causé le problème ;
110 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''sudo'' conserve une trace de toutes les commandes exécutées. Si un problème apparaît, vous pourrez toujours consulter ce journal afin de retrouver la commande ayant causé le problème ;
110 Mot inconnu : sudo =>   * ''sudo'' conserve une trace de toutes les commandes exécutées. Si un problème apparaît, vous pourrez toujours consulter ce journal afin de retrouver la commande ayant causé le problème ;
110 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''sudo'' conserve une trace de toutes les commandes exécutées. Si un problème apparaît, vous pourrez toujours consulter ce journal afin de retrouver la commande ayant causé le problème ;
110 Il manque un espace insécable. =>   * ''sudo'' conserve une trace de toutes les commandes exécutées. Si un problème apparaît, vous pourrez toujours consulter ce journal afin de retrouver la commande ayant causé le problème ;

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tous les pirates tentant de pénétrer par la force brute votre système savent qu'il existe un compte appelé ''root'' et essaieront de pirater celui-ci d'abord. Ils ne connaissent pas les identifiants des autres utilisateurs de votre ordinateur ;
111 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Tous les pirates tentant de pénétrer par la force brute votre système savent qu'il existe un compte appelé ''root'' et essaieront de pirater celui-ci d'abord. Ils ne connaissent pas les identifiants des autres utilisateurs de votre ordinateur ;
111 Mot inconnu : root =>   * Tous les pirates tentant de pénétrer par la force brute votre système savent qu'il existe un compte appelé ''root'' et essaieront de pirater celui-ci d'abord. Ils ne connaissent pas les identifiants des autres utilisateurs de votre ordinateur ;
111 Guillemets typographiques fermants. =>   * Tous les pirates tentant de pénétrer par la force brute votre système savent qu'il existe un compte appelé ''root'' et essaieront de pirater celui-ci d'abord. Ils ne connaissent pas les identifiants des autres utilisateurs de votre ordinateur ;
111 Il manque un espace insécable. =>   * Tous les pirates tentant de pénétrer par la force brute votre système savent qu'il existe un compte appelé ''root'' et essaieront de pirater celui-ci d'abord. Ils ne connaissent pas les identifiants des autres utilisateurs de votre ordinateur ;

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ceci permet un transfert rapide des droits d'administration, sans compromettre la sécurité de votre environnement informatique par le partage d'un mot de passe unique pour le compte ''root'' ;
112 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ceci permet un transfert rapide des droits d'administration, sans compromettre la sécurité de votre environnement informatique par le partage d'un mot de passe unique pour le compte ''root'' ;
112 Mot inconnu : root =>   * Ceci permet un transfert rapide des droits d'administration, sans compromettre la sécurité de votre environnement informatique par le partage d'un mot de passe unique pour le compte ''root'' ;
112 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ceci permet un transfert rapide des droits d'administration, sans compromettre la sécurité de votre environnement informatique par le partage d'un mot de passe unique pour le compte ''root'' ;
112 Il manque un espace insécable. =>   * Ceci permet un transfert rapide des droits d'administration, sans compromettre la sécurité de votre environnement informatique par le partage d'un mot de passe unique pour le compte ''root'' ;

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''sudo'' peut être configuré avec de manière affinée.
113 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''sudo'' peut être configuré avec de manière affinée.
113 Mot inconnu : sudo =>   * ''sudo'' peut être configuré avec de manière affinée.
113 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''sudo'' peut être configuré avec de manière affinée.

117 Il manque un trait d’union. => <note important>Au delà de ce point, les manipulations visent uniquement aux utilisateurs avancés.</note>

119 Il manque un espace insécable. => ==== Observer le journal des tâches exécutées précédemment par « sudo » ====
119 Mot inconnu : sudo => ==== Observer le journal des tâches exécutées précédemment par « sudo » ====
119 Il manque un espace insécable. => ==== Observer le journal des tâches exécutées précédemment par « sudo » ====

121 Guillemets typographiques ouvrants. => L'ensemble des actions exécutées à travers l'utilitaire ''sudo'' -- qu'elles s'accomplissent avec succès ou échec --  sont journalisées. Elles sont inscrites dans le fichier de journal ''/var/log/**auth.log**''.
121 Mot inconnu : sudo => L'ensemble des actions exécutées à travers l'utilitaire ''sudo'' -- qu'elles s'accomplissent avec succès ou échec --  sont journalisées. Elles sont inscrites dans le fichier de journal ''/var/log/**auth.log**''.
121 Guillemets typographiques fermants. => L'ensemble des actions exécutées à travers l'utilitaire ''sudo'' -- qu'elles s'accomplissent avec succès ou échec --  sont journalisées. Elles sont inscrites dans le fichier de journal ''/var/log/**auth.log**''.
121 Mot inconnu : auth => L'ensemble des actions exécutées à travers l'utilitaire ''sudo'' -- qu'elles s'accomplissent avec succès ou échec --  sont journalisées. Elles sont inscrites dans le fichier de journal ''/var/log/**auth.log**''.
121 Il manque un espace. => L'ensemble des actions exécutées à travers l'utilitaire ''sudo'' -- qu'elles s'accomplissent avec succès ou échec --  sont journalisées. Elles sont inscrites dans le fichier de journal ''/var/log/**auth.log**''.

123 Il manque un espace insécable. => ==== Rediriger un flux avec « sudo » ====
123 Mot inconnu : sudo => ==== Rediriger un flux avec « sudo » ====
123 Il manque un espace insécable. => ==== Rediriger un flux avec « sudo » ====

125 Guillemets typographiques ouvrants. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : sudo => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Guillemets typographiques fermants. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Il manque un espace insécable. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : sudo => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : echo => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : proc => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : acpi => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : thermal_zone => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : ATF0 => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : polling_frequency => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Guillemets typographiques ouvrants. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : sudo => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Guillemets typographiques fermants. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Mot inconnu : echo => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Guillemets typographiques fermants. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.
125 Il manque un espace insécable. => ''sudo'' pose //a priori// des problèmes pour la redirection de flux dans une console. Par exemple, la redirection suivante ne fonctionnera pas : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency</code>La raison de cet échec est que ''sudo'' n'exécute que la première tâche (''echo 2'') avec l'identité empruntée ; la redirection, elle, est effectuée en mode utilisateur uniquement.

127 Il manque un espace insécable. => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : sudo => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : sh => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Il manque un espace à côté du tiret. => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Guillemets typographiques ouvrants. => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : echo => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : proc => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : acpi => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : thermal_zone => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : ATF0 => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : polling_frequency => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Guillemets typographiques ouvrants. => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Mot inconnu : sh => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.
127 Guillemets typographiques fermants. => La solution, pour contourner cette limitation, est d'appeler un nouvel interpréteur de commandes et de lui faire exécuter votre redirection de flux. Par exemple : <code bash>utilisateur@ordinateur:~$ sudo sh -c 'echo 2 > /proc/acpi/thermal_zone/ATF0/polling_frequency'</code>De cette manière, c'est tout l'interpréteur ''sh'' et la commande passée en argument qui est exécutée avec l'identité empruntée.

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **sudo -k** termine une session sudo éventuellement ouverte, cela assure que la prochaine instruction sudo demandera bien un mot de passe.
131 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -k** termine une session sudo éventuellement ouverte, cela assure que la prochaine instruction sudo demandera bien un mot de passe.
131 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * **sudo -k** termine une session sudo éventuellement ouverte, cela assure que la prochaine instruction sudo demandera bien un mot de passe.
131 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -k** termine une session sudo éventuellement ouverte, cela assure que la prochaine instruction sudo demandera bien un mot de passe.
131 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -k** termine une session sudo éventuellement ouverte, cela assure que la prochaine instruction sudo demandera bien un mot de passe.

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **sudo -s** ouvre le shell spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut).
132 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -s** ouvre le shell spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut).
132 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * **sudo -s** ouvre le shell spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut).
132 Mot inconnu : root =>   * **sudo -s** ouvre le shell spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut).

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 Mot inconnu : bash =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 Mot inconnu : root =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 
133 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * **sudo -i** simule un login initial et ouvre le [[:bash|shell]] spécifié dans ''/etc/passwd'' pour l'utilisateur cible (root par défaut). Cela signifie que des fichiers spécifiques tels que .login ou .profile seront lus par le shell ainsi lancé. 

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **sudo -E** préserve l'environnement du [[:bash|shell]] depuis lequel la commande est lancée
134 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -E** préserve l'environnement du [[:bash|shell]] depuis lequel la commande est lancée
134 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * **sudo -E** préserve l'environnement du [[:bash|shell]] depuis lequel la commande est lancée
134 Mot inconnu : bash =>   * **sudo -E** préserve l'environnement du [[:bash|shell]] depuis lequel la commande est lancée

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **sudo -u foo** lance la commande en tant que l'utilisateur foo
135 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -u foo** lance la commande en tant que l'utilisateur foo
135 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * **sudo -u foo** lance la commande en tant que l'utilisateur foo
135 Mot inconnu : foo =>   * **sudo -u foo** lance la commande en tant que l'utilisateur foo
135 Mot inconnu : foo =>   * **sudo -u foo** lance la commande en tant que l'utilisateur foo

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **sudo -g bar** lance la commande avec le groupe bar spécifié (le groupe spécifié est le groupe primaire de l'utilisateur cible indiqué dans /etc/passwd)
136 Mot inconnu : sudo =>   * **sudo -g bar** lance la commande avec le groupe bar spécifié (le groupe spécifié est le groupe primaire de l'utilisateur cible indiqué dans /etc/passwd)
136 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * **sudo -g bar** lance la commande avec le groupe bar spécifié (le groupe spécifié est le groupe primaire de l'utilisateur cible indiqué dans /etc/passwd)

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ** sudo -i -u toto ** permet de se connecter en tant que l'utilisateur toto (ne pas utiliser ces options pour root)
137 Mot inconnu : sudo =>   * ** sudo -i -u toto ** permet de se connecter en tant que l'utilisateur toto (ne pas utiliser ces options pour root)
137 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * ** sudo -i -u toto ** permet de se connecter en tant que l'utilisateur toto (ne pas utiliser ces options pour root)
137 Mot inconnu : root =>   * ** sudo -i -u toto ** permet de se connecter en tant que l'utilisateur toto (ne pas utiliser ces options pour root)

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[elevation_privileges]]
141 Mot inconnu : elevation_privileges =>   * [[elevation_privileges]]

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[elevation_privileges_avances]]
142 Mot inconnu : elevation_privileges_avances =>   * [[elevation_privileges_avances]]

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en) [[http://www.sudo.ws|Site officiel du projet "sudo"]]**
143 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **(en) [[http://www.sudo.ws|Site officiel du projet "sudo"]]**
143 Mot inconnu : sudo =>   * **(en) [[http://www.sudo.ws|Site officiel du projet "sudo"]]**
143 Guillemets typographiques fermants. =>   * **(en) [[http://www.sudo.ws|Site officiel du projet "sudo"]]**

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.sudo.ws/sudo/sudoers.man.html|Sudoers Manual]]
144 Mot inconnu : Sudoers =>   * **(en)** [[http://www.sudo.ws/sudo/sudoers.man.html|Sudoers Manual]]
144 Mot inconnu : Manual =>   * **(en)** [[http://www.sudo.ws/sudo/sudoers.man.html|Sudoers Manual]]

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://help.ubuntu.com/community/RootSudo|RootSudo dans l'Aide d'Ubuntu]]
145 Mot inconnu : RootSudo =>   * **(en)** [[https://help.ubuntu.com/community/RootSudo|RootSudo dans l'Aide d'Ubuntu]]

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[wpfr>Polkit|Polkit (anciennement PolicyKit)]], [[:polkit]], une méthode de gestion flexible et sécurisée des privilèges utilisateurs.
146 Mot inconnu : wpfr =>   * **(fr)** [[wpfr>Polkit|Polkit (anciennement PolicyKit)]], [[:polkit]], une méthode de gestion flexible et sécurisée des privilèges utilisateurs.
146 Mot inconnu : Polkit =>   * **(fr)** [[wpfr>Polkit|Polkit (anciennement PolicyKit)]], [[:polkit]], une méthode de gestion flexible et sécurisée des privilèges utilisateurs.
146 Mot inconnu : Polkit =>   * **(fr)** [[wpfr>Polkit|Polkit (anciennement PolicyKit)]], [[:polkit]], une méthode de gestion flexible et sécurisée des privilèges utilisateurs.
146 Mot inconnu : PolicyKit =>   * **(fr)** [[wpfr>Polkit|Polkit (anciennement PolicyKit)]], [[:polkit]], une méthode de gestion flexible et sécurisée des privilèges utilisateurs.
146 Mot inconnu : polkit =>   * **(fr)** [[wpfr>Polkit|Polkit (anciennement PolicyKit)]], [[:polkit]], une méthode de gestion flexible et sécurisée des privilèges utilisateurs.

149 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Mot inconnu : AlexandreP => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Mot inconnu : Chatalors => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Mot inconnu : Damocles => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Mot inconnu : Ju => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Mot inconnu : eagle08 => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]
149 Mot inconnu : roschan => //Contributeurs : [[:utilisateurs:AlexandreP]], [[:utilisateurs:Chatalors]], [[:utilisateurs:Damocles]], [[:utilisateurs:Ju]], [[:utilisateurs:eagle08]], [[:utilisateurs:roschan]]

150 Une de ces ponctuations est superflue. => , ...//
150 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => , ...//
