1 Mot inconnu : DEBUTANTS [[22:31]] => ====== ASSISTANCE AUX DEBUTANTS EN CAS DE PROBLEMES====== <|> debutants
1 Mot inconnu : PROBLEMES [[42:51]] => ====== ASSISTANCE AUX DEBUTANTS EN CAS DE PROBLEMES====== <|> problemes

5 Guillemets typographiques ouvrants. [[63:64]] => Cette page de documentation //(en cours de rédaction)// est un "mix" réalisé à partir //(entre autres...)// des liens suivants : <|> " => suggestions : « “
5 Guillemets typographiques fermants. [[67:68]] => Cette page de documentation //(en cours de rédaction)// est un "mix" réalisé à partir //(entre autres...)// des liens suivants : <|> " => suggestions :  »”
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[101:104]] => Cette page de documentation //(en cours de rédaction)// est un "mix" réalisé à partir //(entre autres...)// des liens suivants : <|> ... => suggestions : …

14 Mot inconnu : depend [[72:78]] => Le type de réponses que vous recevrez à vos questions d'ordre technique depend autant de la manière dont vous formulez la question que de la difficulté à développer la réponse. Ce guide va vous apprendre à poser des questions de telle sorte que vous ayez le plus de chances possible d'obtenir une réponse. <|> depend

24 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. [[366:379]] => Si un programme plante ou ne fait pas ce qu’il est censé faire, il faut se poser et réfléchir calmement. Ouvrez un nouveau fichier dans votre éditeur de texte favori et écrivez-y ce que vous faisiez quand le problème est apparu ainsi que tous les messages d’erreurs reçus. Ces messages d’erreurs doivent être recopiés exactement tel qu’ils sont apparus. Utilisez le copier/coller si cela est possible. <|> copier/coller => suggestions : copier-collercopié-collécopiée-colléecopiées-colléescopiés-collés

26 Mot inconnu : tail [[28:32]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> tail
26 Mot inconnu : tail [[54:58]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> tail
26 Il manque un trait d’union. [[182:190]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> celui ci => suggestions : celui-ci
26 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. [[271:283]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> recopiez les => suggestions : recopiez-les
26 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[366:368]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|>  . => suggestions : .. 
26 Mot inconnu : Xsession-errors [[368:383]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> xsession-errors
26 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[386:388]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|>  . => suggestions : .. 
26 Mot inconnu : xsession-errors [[388:403]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> xsession-errors
26 Mot inconnu : tail [[491:495]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> tail
26 Mot inconnu : xsession-errors [[499:514]] => Ouvrez un terminal et tapez tail /var/log/messages ou tail /var/log/messages.log suivant votre distribution. Cette commande affichera les 10 dernières lignes des logs du système. Si celui ci contient un ou des messages qui sont clairement en rapport avec votre problème, recopiez les également. Les erreurs des applications graphiques sont en général dans le fichier .Xsession-errors ou .xsession-errors dans votre dossier /home. La commande pour visualiser les 10 dernières lignes est donc tail ~/.xsession-errors. Comme pour le fichier /var/log/messages, ajoutez les lignes en rapport avec votre problème dans votre fichier de départ. <|> xsession-errors

29 Mot inconnu : dual-boot [[105:114]] => Si votre système ne démarre plus suite à un problème, démarrez alors sur une autre distribution (soit en dual-boot si vous en avez soit depuis un live-cd). Il est toujours bon d’avoir un live-cd sous la main pour ce genre d’opération. Une fois que vous avez démarré sur le live-cd, montez votre partition root et récupérez les informations dans les fichiers cités plus haut. <|> dual-boot
37 Mot inconnu : tail [[313:317]] => Les problèmes non reproductibles sont souvent dus au matériel. Si vous pensez que c’est le cas, regardez alors dans le fichier /var/log/boot ainsi que /var/log/kern.log ou /var/log/kernel.log suivant votre distribution pour voir si le kernel reconnait bien votre matériel. Ce fichier étant très long, la commande tail ne vous sera pas d’un grand secours. Utilisez plutôt less /var/log/boot et parcourez les pages à la recherche d’un message en rapport avec votre problème. Recopiez également ce message dans votre fichier de départ. <|> tail
37 Mot inconnu : less [[371:375]] => Les problèmes non reproductibles sont souvent dus au matériel. Si vous pensez que c’est le cas, regardez alors dans le fichier /var/log/boot ainsi que /var/log/kern.log ou /var/log/kernel.log suivant votre distribution pour voir si le kernel reconnait bien votre matériel. Ce fichier étant très long, la commande tail ne vous sera pas d’un grand secours. Utilisez plutôt less /var/log/boot et parcourez les pages à la recherche d’un message en rapport avec votre problème. Recopiez également ce message dans votre fichier de départ. <|> less
41 Mot inconnu : nom_du_programme [[188:204]] => Ceci est à faire en particulier si le programme ne réagit pas de la manière souhaitée. Lisez l’aide en ligne du programme et utilisez également le manuel universel (dans un terminal : man nom_du_programme). <|> nom_du_programme

46 Mot inconnu : meta-moteur [[68:79]] => Copiez/collez le message d’erreur dans un moteur de recherche ou un meta-moteur tel que ixquick et ajoutez-y le nom du programme. Vous trouverez certainement des messages sur des forums d’utilisateurs qui ont le même problème que vous. Lisez le thread complet, vous y trouverez peut-être une solution. <|> meta-moteur
46 Mot inconnu : ixquick [[88:95]] => Copiez/collez le message d’erreur dans un moteur de recherche ou un meta-moteur tel que ixquick et ajoutez-y le nom du programme. Vous trouverez certainement des messages sur des forums d’utilisateurs qui ont le même problème que vous. Lisez le thread complet, vous y trouverez peut-être une solution. <|> ixquick

50 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. [[86:95]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|> peut être => suggestions : peut-être
50 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. [[96:102]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|> tester => suggestions : testétestéetestéestestés
50 Mot inconnu : cat [[364:367]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|> cat
50 Mot inconnu : proc [[369:373]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|> proc
50 Mot inconnu : cpuinfo [[374:381]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|> cpuinfo
50 Mot inconnu : free [[428:432]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|> free
50 Il manque un espace à côté du tiret. [[432:434]] => Si, arrivé ici, vous commencez à avoir une idée sur la cause du problème, vous pouvez peut être tester cette idée. Il y a beaucoup de petites commandes simples qui peuvent vous aider à recueillir plus d’informations sur votre problème et votre système, qui vont seront d’un grand secours. lspci pour lister votre matériel, lsusb pour lister les périphériques usb, cat /proc/cpuinfo pour avoir les caractéristiques de votre CPU, free -m pour connaitre le taux de charge de votre RAM <|>  - => suggestions :  –  — 

54 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[0:3]] => ... En demandant par exemple à un amis qui s'y connaît. <|> ... => suggestions : …
54 Accord de nombre erroné avec « amis ». [[31:33]] => ... En demandant par exemple à un amis qui s'y connaît. <|> un => suggestions : uns
54 Accord de nombre erroné avec « un ». [[34:38]] => ... En demandant par exemple à un amis qui s'y connaît. <|> amis => suggestions : ami

55 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. [[161:174]] => Si après tout ça, vous n’avez toujours pas résolu votre problème, il est temps de demander de l’aide sur un forum d’utilisateurs. Avant de passer à cette étape, rappelez vous que les utilisateurs des forums ne sont pas payés pour répondre à vos questions. Ce sont seulement des utilisateurs ayant une certaine expérience et qui font cela bénévolement. <|> rappelez vous => suggestions : rappelez-vous

65 Guillemets typographiques ouvrants. [[183:184]] => Faites attention à ne pas poser la mauvaise question. Si vous en posez une basée sur des assomptions erronées, vous aurez sûrement une réponse qui vous prendra au mot tout en pensant "Quelle question stupide...", et espérer qu'avoir reçu ce que vous avez demandé au lieu de ce dont vous aviez besoin vous donnera une leçon. <|> " => suggestions : « “
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[207:210]] => Faites attention à ne pas poser la mauvaise question. Si vous en posez une basée sur des assomptions erronées, vous aurez sûrement une réponse qui vous prendra au mot tout en pensant "Quelle question stupide...", et espérer qu'avoir reçu ce que vous avez demandé au lieu de ce dont vous aviez besoin vous donnera une leçon. <|> ... => suggestions : …
65 Guillemets typographiques fermants. [[210:211]] => Faites attention à ne pas poser la mauvaise question. Si vous en posez une basée sur des assomptions erronées, vous aurez sûrement une réponse qui vous prendra au mot tout en pensant "Quelle question stupide...", et espérer qu'avoir reçu ce que vous avez demandé au lieu de ce dont vous aviez besoin vous donnera une leçon. <|> " => suggestions :  »”

70 Guillemets typographiques ouvrants. [[125:126]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions : « “
70 Guillemets typographiques fermants. [[163:164]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions :  »”
70 Guillemets typographiques ouvrants. [[166:167]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions : « “
70 Guillemets typographiques fermants. [[205:206]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions :  »”
70 Guillemets typographiques ouvrants. [[210:211]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions : « “
70 Guillemets typographiques fermants. [[255:256]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions :  »”
70 Guillemets typographiques ouvrants. [[310:311]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions : « “
70 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. [[311:320]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> dites moi => suggestions : Dites-moi
70 Guillemets typographiques fermants. [[360:361]] => Rendre clair le fait que vous êtes capable et avez la volonté d'aider au développement de la solution est un très bon début. "Quelqu'un peut-il me donner un tuyau?", "Quel est le problème avec mon exemple?" et "Y a-t-il un site que j'aurais dû aller voir?" ont beaucoup plus de chances d'avoir une réponse que "Dites moi exactement ce que je dois faire, merci." parce que vous mettez en évidence le fait que vous voulez bien finir le travail si quelqu'un vous indique simplement la bonne direction. <|> " => suggestions :  »”

73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[68:71]] => Ne demandez pas de réponses privées, et évitez les demandes inutiles... <|> ... => suggestions : …

88 Mot inconnu : topic [[38:43]] => === Choisissez bien le titre de votre topic === <|> topic

92 Mot inconnu : Ecrivez [[4:11]] => === Ecrivez dans un langage clair === <|> ecrivez

94 Mot inconnu : language [[7:15]] => Pas de language SMS (Ça saoule! Ça n’aide pas à vous faire comprendre et on vous répondra d’autant moins), faites attention aux fautes de  grammaire et d'orthographe... <|> language
94 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[137:139]] => Pas de language SMS (Ça saoule! Ça n’aide pas à vous faire comprendre et on vous répondra d’autant moins), faites attention aux fautes de  grammaire et d'orthographe... <|>    => suggestions :  
94 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[165:168]] => Pas de language SMS (Ça saoule! Ça n’aide pas à vous faire comprendre et on vous répondra d’autant moins), faites attention aux fautes de  grammaire et d'orthographe... <|> ... => suggestions : …
96 Mot inconnu : préferons [[333:342]] => Nous savons par expérience que les gens qui ne font pas attention à la forme de leur écrit ne font en général pas non plus attention à ce qu'ils disent et pensent (du moins, nous l'avons vu assez souvent pour le croire). Répondre aux questions de ceux qui ne font pas attention à ce qu'ils disent n'est pas vraiment valorisant; nous préferons passer notre temps à faire autre chose. <|> préferons

99 Guillemets typographiques ouvrants. [[45:46]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions : « “
99 Guillemets typographiques fermants. [[48:49]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions :  »”
99 Guillemets typographiques ouvrants. [[55:56]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions : « “
99 Guillemets typographiques fermants. [[58:59]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions :  »”
99 Incohérence avec « se » : « ou » devrait être un verbe. [[60:62]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> ou => suggestions : houehoues
99 Guillemets typographiques ouvrants. [[63:64]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions : « “
99 Guillemets typographiques fermants. [[69:70]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions :  »”
99 Guillemets typographiques ouvrants. [[76:77]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions : « “
99 Guillemets typographiques fermants. [[82:83]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> " => suggestions :  »”
99 Mot inconnu : Ecrire [[238:244]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> ecrire
99 Mot inconnu : l33t [[254:258]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> l33t
99 Mot inconnu : hax0r [[259:264]] => Orthographiez correctement. Ne confondez pas "ce" avec "se" ou "c'est" avec "s'est". Ne TAPEZ PAS TOUT EN MAJUSCULES, c'est lu comme si vous criiez et considéré comme impoli. Si vous écrivez comme un porc, vous serez probablement ignoré. Ecrire comme un l33t hax0r équivaut à tendre le bâton pour se faire battre et est la garantie que vous ne recevrez rien sauf le silence en retour (ou alors, au mieux, on se moquera de vous). <|> hax0r
103 Mot inconnu : symptomes [[17:26]] =>   * Décrivez les symptomes du problème ou bug consciencieusement et clairement, dans l'ordre chronologique. (Les indices les plus utiles pour trouver ce qui ne va pas se situent souvent dans ce qui s'est produit juste avant. Donc, votre explication devrait décrire précisément ce que vous avez fait, et ce que la machine a fait, pour arriver à la panne).  <|> symptomes
103 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[354:355]] =>   * Décrivez les symptomes du problème ou bug consciencieusement et clairement, dans l'ordre chronologique. (Les indices les plus utiles pour trouver ce qui ne va pas se situent souvent dans ce qui s'est produit juste avant. Donc, votre explication devrait décrire précisément ce que vous avez fait, et ce que la machine a fait, pour arriver à la panne).  <|>  
104 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[94:95]] =>   * Décrivez l'environnement sur lequel le problème apparaît (machine, OS, application, etc.).  <|>  
105 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. [[90:99]] =>   * Décrivez les recherches que vous avez effectuées pour essayer de résoudre le problème vous même avant de poser votre question.  <|> vous même => suggestions : vous-même
105 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[130:131]] =>   * Décrivez les recherches que vous avez effectuées pour essayer de résoudre le problème vous même avant de poser votre question.  <|>  
106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[116:117]] =>   * Décrivez tout changement récent dans votre ordinateur ou configuration logicielle qui pourrait être intéressant.  <|>  

109 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[43:44]] => Ceci est utile pour au moins trois raisons.  <|>  
111 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[112:113]] =>   * Un: voir que vous faites un effort pour simplifier la question augmentera vos chances d'obtenir une réponse.  <|>  
112 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[84:85]] =>   * Deux: simplifier la question augmentera vos chances d'obtenir une réponse utile.  <|>  
113 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. [[85:94]] =>   * Trois: en simplifiant le problème, vous pourriez très bien finir par le résoudre vous même. <|> vous même => suggestions : vous-même

121 Guillemets typographiques ouvrants. [[25:26]] => Soyez courtois. Utilisez "S'il vous plait" et "Merci d'avance". Mettez en évidence le fait que vous appréciez le temps que les autres ont passé à vous aider gratuitement. <|> " => suggestions : « “
121 Guillemets typographiques fermants. [[41:42]] => Soyez courtois. Utilisez "S'il vous plait" et "Merci d'avance". Mettez en évidence le fait que vous appréciez le temps que les autres ont passé à vous aider gratuitement. <|> " => suggestions :  »”
121 Guillemets typographiques ouvrants. [[46:47]] => Soyez courtois. Utilisez "S'il vous plait" et "Merci d'avance". Mettez en évidence le fait que vous appréciez le temps que les autres ont passé à vous aider gratuitement. <|> " => suggestions : « “
121 Guillemets typographiques fermants. [[61:62]] => Soyez courtois. Utilisez "S'il vous plait" et "Merci d'avance". Mettez en évidence le fait que vous appréciez le temps que les autres ont passé à vous aider gratuitement. <|> " => suggestions :  »”

123 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[114:118]] => Ubuntu-fr.org repose sur la communauté. Personne n’est payé pour vous aider. Les personnes qui vous aident le font car elles ont elles-mêmes reçu de l’aide dans le passé et veulent rendre la pareille. N’oubliez pas dans votre réponse de remerciement de préciser comment vous avez résolu votre problème afin qu’une personne ayant le même problème que vous puisse le résoudre sans ouvrir un nouveau topic. En plus de dire merci, vous pouvez également aider les autres qui ne savent peut-être pas quelque chose que vous savez. Vous ressentirez alors une certaine satisfaction ... <|>  car => suggestions : , car
123 Mot inconnu : topic [[397:402]] => Ubuntu-fr.org repose sur la communauté. Personne n’est payé pour vous aider. Les personnes qui vous aident le font car elles ont elles-mêmes reçu de l’aide dans le passé et veulent rendre la pareille. N’oubliez pas dans votre réponse de remerciement de préciser comment vous avez résolu votre problème afin qu’une personne ayant le même problème que vous puisse le résoudre sans ouvrir un nouveau topic. En plus de dire merci, vous pouvez également aider les autres qui ne savent peut-être pas quelque chose que vous savez. Vous ressentirez alors une certaine satisfaction ... <|> topic
123 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[573:576]] => Ubuntu-fr.org repose sur la communauté. Personne n’est payé pour vous aider. Les personnes qui vous aident le font car elles ont elles-mêmes reçu de l’aide dans le passé et veulent rendre la pareille. N’oubliez pas dans votre réponse de remerciement de préciser comment vous avez résolu votre problème afin qu’une personne ayant le même problème que vous puisse le résoudre sans ouvrir un nouveau topic. En plus de dire merci, vous pouvez également aider les autres qui ne savent peut-être pas quelque chose que vous savez. Vous ressentirez alors une certaine satisfaction ... <|> ... => suggestions : …

130 Guillemets typographiques ouvrants. [[63:64]] => Il n'est pas impossible que vous receviez une réponse du genre "lire le manuel" ou "cherchez sur le web" ... <|> " => suggestions : « “
130 Guillemets typographiques fermants. [[78:79]] => Il n'est pas impossible que vous receviez une réponse du genre "lire le manuel" ou "cherchez sur le web" ... <|> " => suggestions :  »”
130 Guillemets typographiques ouvrants. [[83:84]] => Il n'est pas impossible que vous receviez une réponse du genre "lire le manuel" ou "cherchez sur le web" ... <|> " => suggestions : « “
130 Guillemets typographiques fermants. [[103:104]] => Il n'est pas impossible que vous receviez une réponse du genre "lire le manuel" ou "cherchez sur le web" ... <|> " => suggestions :  »”
130 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[105:108]] => Il n'est pas impossible que vous receviez une réponse du genre "lire le manuel" ou "cherchez sur le web" ... <|> ... => suggestions : …

131 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[0:3]] => ... Souvent, la personne qui vous envoie cela a le manuel ou la page web avec les informations que vous recherchez devant les yeux, et y regarde pendant qu'elle vous répond. Ces réponses veulent dire que cette personne pense que : <|> ... => suggestions : …
132 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[74:75]] =>   *(a) l'information que vous cherchez est excessivement facile à trouver,  <|>  
133 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. [[71:80]] =>   *(b) que vous allez en apprendre plus si vous cherchez l'information vous même au lieu de vous la faire apporter tout chaud tout cuit. <|> vous même => suggestions : vous-même

137 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[32:33]] => === Si vous ne comprenez pas ===  <|>  

143 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[268:271]] => La plupart du temps, ce qui est perçu comme de l'impolitesse n'est pas vraiment dit avec l'intention de vous offenser, il s'agit du résultat d'un style de communication directe utilisé par les gens qui sont plus préoccupés à résoudre les problèmes qu'à être chaleureux... <|> ... => suggestions : …

145 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. [[126:137]] => Quand vous sentez que quelqu'un est impoli avec vous, essayez de réagir avec calme. Si quelqu'un dépasse vraiment les bornes, signalez le aux modérateurs du forum. Si vous perdez votre calme, alors il est probable que ça vous retombe dessus d'une manière ou d'une autre... et cela risque de compromettre grandement vos chances d'obtenir l'information ou l'aide dont vous avez besoin. <|> signalez le => suggestions : signalez-le
145 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[269:272]] => Quand vous sentez que quelqu'un est impoli avec vous, essayez de réagir avec calme. Si quelqu'un dépasse vraiment les bornes, signalez le aux modérateurs du forum. Si vous perdez votre calme, alors il est probable que ça vous retombe dessus d'une manière ou d'une autre... et cela risque de compromettre grandement vos chances d'obtenir l'information ou l'aide dont vous avez besoin. <|> ... => suggestions : …

149 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[21:24]] => Ne le prenez pas mal ... ça n'est pas que personne ne veuille vous aider, c'est que sans doute que personne ne connaît la réponse. <|> ... => suggestions : …
