
3 Accord de genre erroné avec « applets ». => Le tableau de bord est constitué de petites applets, ces applets sont en réalités des petits processus, visibles sur les barres du haut ou du bas, elles sont différente pour : <|> petites => suggestions : ['petits']
3 Accord de genre erroné avec « petites ». => Le tableau de bord est constitué de petites applets, ces applets sont en réalités des petits processus, visibles sur les barres du haut ou du bas, elles sont différente pour : <|> applets => suggestions : []
3 Accord avec le sujet “elles” : “différente” devrait être au féminin pluriel. => Le tableau de bord est constitué de petites applets, ces applets sont en réalités des petits processus, visibles sur les barres du haut ou du bas, elles sont différente pour : <|> différente => suggestions : ['différentes']
