1 Mot inconnu : contribuer_et_soutenir => ====== contribuer_et_soutenir l'association Ubuntu-fr ====== | contribuer_et_soutenir

3 Mot inconnu : évenements => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. | évenements
3 Mot inconnu : auquels => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. | auquels
3 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. | ,... => suggestions : ['….']
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. | ... => suggestions : ['…']
3 Mot inconnu : planet => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. | planet
3 Mot inconnu : lle => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. | lle

5 Mot inconnu : ubuntu-fr => =====Quels sont les moyens actuels d'ubuntu-fr ?===== | ubuntu-fr

8 Mot inconnu : Canonical => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie.  | canonical
8 Mot inconnu : CDs => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie.  | cds
8 Mot inconnu : team => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie.  | team
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie.  |   => suggestions : ['']

10 Mot inconnu : goodies => Ventes des goodies.\\ | goodies

13 Mot inconnu : Canonical => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié.  | canonical
13 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié.  | en terme de => suggestions : ['en termes de']
13 Mot inconnu : Canonical => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié.  | canonical
13 Mot inconnu : LoCoteams => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié.  | locoteams
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié.  |   => suggestions : ['']

17 Mot inconnu : planet => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical. | planet
17 Mot inconnu : IRC => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical. | irc
17 Mot inconnu : goodies => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical. | goodies
17 Mot inconnu : SSLL => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical. | ssll
17 Mot inconnu : Canonical => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical. | canonical

20 Mot inconnu : ubuntu-fr => =====Quels sont les besoins d'ubuntu-fr ?===== | ubuntu-fr

23 Mot inconnu : Shuttlework => En tant que membre de la communauté francophone des utilisateurs d'Ubuntu, vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework) : les besoins sont nombreux et très différents. Tout le monde peut participer à sa manière : | shuttlework

27 Guillemets typographiques ouvrants. => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
27 Mot inconnu : goodies => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft. | goodies
27 Guillemets typographiques fermants. => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
27 Mot inconnu : Framakey => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft. | framakey
27 Mot inconnu : ubuntu-fr => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft. | ubuntu-fr
27 Mot inconnu : EnVenteLibre => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft. | enventelibre

29 Mot inconnu : Ubuntu-Party => * **Animer les stands de l'association** pendant les Ubuntu-Party et autres événements. | ubuntu-party

31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => * **Partager votre expérience avec votre entourage** : C'est peut-être la plus grande contribution que vous pouvez apporter à la communauté.  |   => suggestions : ['']
33 Mot inconnu : goodies => * **S'impliquer dans un des projets d'Ubuntu-fr** : renouveler l'apparence du site, création de nouveaux goodies, etc. | goodies

48 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => 78 310 MAUREPAS | 78 310 => suggestions : ['78\xa0310']

54 Mot inconnu : Paypal => ==Par le biais de Paypal== | paypal

56 Mot inconnu : Paypal => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don). | paypal
56 Mot inconnu : email => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don). | email
56 Mot inconnu : paypalubuntu-fr => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don). | paypalubuntu-fr

59 Accord de genre erroné : « data » est féminin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…) | un => suggestions : ['une']
59 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…) | data => suggestions : ['daté']

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant". |     => suggestions : ['']
69 Mot inconnu : IRC =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant". | irc
69 Guillemets typographiques ouvrants. =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
69 Guillemets typographiques fermants. =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue. |     => suggestions : ['']
70 Mot inconnu : fôtes =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue. | fôtes
70 Mot inconnu : daurthograf =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue. | daurthograf

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Contribuer au Planet |     => suggestions : ['']
71 Mot inconnu : Planet =>    * Contribuer au Planet | planet

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. |     => suggestions : ['']
72 Mot inconnu : CMS =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. | cms
72 Mot inconnu : Drupal =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. | drupal
72 Mot inconnu : PHP5 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. | php5
72 Mot inconnu : MySQL =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. | mysql
72 Mot inconnu : CSS3 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. | css3
72 Mot inconnu : HTML5 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5. | html5

74 Il manque un trait d’union. => ==== Au delà des frontières ==== | au delà => suggestions : ['Au-delà']

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Traduire les documentations et les applications d'Ubuntu et la LHU, |     => suggestions : ['']
78 Mot inconnu : LHU =>    * Traduire les documentations et les applications d'Ubuntu et la LHU, | lhu

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer à l'amélioration d'Ubuntu, |     => suggestions : ['']

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer des idées d'améliorations, |     => suggestions : ['']

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer directement au développement d'Ubuntu, |     => suggestions : ['']

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Rapporter des bogues, mais aussi aider à trier les bogues existants, |     => suggestions : ['']

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer de nouvelles fonctionnalités, |     => suggestions : ['']

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Partager vos créations graphiques, |     => suggestions : ['']

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer vos idées d'amélioration graphique ou ergonomiques. |     => suggestions : ['']

87 Guillemets typographiques ouvrants. => ** Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté.**  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
87 Guillemets typographiques fermants. => ** Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté.**  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
87 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ** Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté.**  |   => suggestions : ['']
