1 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Que vous soyez ici car vous souhaitez changer de système d'exploitation, car vous débutez sur Ubuntu ou tout simplement car vous êtes curieux et voulez apprendre comment ce système fonctionne, vous êtes au bon endroit ! |  car => suggestions : [', car']
1 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Que vous soyez ici car vous souhaitez changer de système d'exploitation, car vous débutez sur Ubuntu ou tout simplement car vous êtes curieux et voulez apprendre comment ce système fonctionne, vous êtes au bon endroit ! |  car => suggestions : [', car']
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce site existe depuis plus de 6 ans... 6ans passés à accompagner les membres de la communauté dans leur initiation et leur utilisation quotidienne d'ubuntu. Ce site est si fournit qu'il peut rapidement désorienter le nouvel arrivant. On va donc vous aider à vous y retrouver un peu mieux... | ... => suggestions : ['…']
3 Incohérence probable avec “si” : “fournit” ne devrait pas être une forme verbale conjuguée. => Ce site existe depuis plus de 6 ans... 6ans passés à accompagner les membres de la communauté dans leur initiation et leur utilisation quotidienne d'ubuntu. Ce site est si fournit qu'il peut rapidement désorienter le nouvel arrivant. On va donc vous aider à vous y retrouver un peu mieux... | fournit => suggestions : ['fournis', 'fournie', 'fourni', 'fournies']
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce site existe depuis plus de 6 ans... 6ans passés à accompagner les membres de la communauté dans leur initiation et leur utilisation quotidienne d'ubuntu. Ce site est si fournit qu'il peut rapidement désorienter le nouvel arrivant. On va donc vous aider à vous y retrouver un peu mieux... | ... => suggestions : ['…']
16 Doublon. => Comme tout nouvel utilisateur d'un système quel qu'il soit, il arrivera certainement tôt ou tard un moment ou vous vous poserez des questions du genre «Comment on fait ça ?», «Pourquoi ça marche pas chez moi ?», «Ou trouver ce truc ?» etc etc... De toute façon, si vous n'étiez pas du genre à vous poser des questions, vous n'auriez pas atterri ici ;) | etc etc => suggestions : ['etc']
16 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Comme tout nouvel utilisateur d'un système quel qu'il soit, il arrivera certainement tôt ou tard un moment ou vous vous poserez des questions du genre «Comment on fait ça ?», «Pourquoi ça marche pas chez moi ?», «Ou trouver ce truc ?» etc etc... De toute façon, si vous n'étiez pas du genre à vous poser des questions, vous n'auriez pas atterri ici ;) |  etc. => suggestions : [', etc.']
16 Un seul point après « etc. » => Comme tout nouvel utilisateur d'un système quel qu'il soit, il arrivera certainement tôt ou tard un moment ou vous vous poserez des questions du genre «Comment on fait ça ?», «Pourquoi ça marche pas chez moi ?», «Ou trouver ce truc ?» etc etc... De toute façon, si vous n'étiez pas du genre à vous poser des questions, vous n'auriez pas atterri ici ;) | etc... => suggestions : ['etc.']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

18 Conjugaison erronée. Accord avec “ceux-ci”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Ubuntu-fr n'est pas un site de SAV mais un site d'entraide animé par des membres bénévoles qui aiment apporter leur aide aux autres, ceux-ci ne vous aiderons que si vous leur en donnez envie. | aiderons => suggestions : ['aideront']

20 Pas d’espace avant un point. => Le meilleur moyen d'obtenir une réponse à ces questions est de suivre [[http://www.linux-france.org/article/these/smart-questions/smart-questions-fr.html|cette démarche pour la trouver]] . Appliquée aux questions ayant trait à Ubuntu, on peut la résumer de cette façon :  |  . => suggestions : ['.']
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le meilleur moyen d'obtenir une réponse à ces questions est de suivre [[http://www.linux-france.org/article/these/smart-questions/smart-questions-fr.html|cette démarche pour la trouver]] . Appliquée aux questions ayant trait à Ubuntu, on peut la résumer de cette façon :  |   => suggestions : ['']

29 Mot inconnu : topic => Enfin, une fois le problème réglé passez votre topic en [Résolu] une fois le problème réglé et si vous l'estimez utile, enrichissez la documentation avec les informations qui sont ressorties de votre problème. Un remerciement envers celui ou ceux qui vous ont aidé (ou ont essayé) sera toujours apprécié, mais le fait que vous compreniez votre système et puissiez peut-être un jour apporter vous même votre aide à la communauté sera le meilleur des remerciement envers celle-ci.  | topic
29 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. => Enfin, une fois le problème réglé passez votre topic en [Résolu] une fois le problème réglé et si vous l'estimez utile, enrichissez la documentation avec les informations qui sont ressorties de votre problème. Un remerciement envers celui ou ceux qui vous ont aidé (ou ont essayé) sera toujours apprécié, mais le fait que vous compreniez votre système et puissiez peut-être un jour apporter vous même votre aide à la communauté sera le meilleur des remerciement envers celle-ci.  | vous même => suggestions : ['vous-même']
29 Accord de nombre erroné : « remerciement » devrait être au pluriel. => Enfin, une fois le problème réglé passez votre topic en [Résolu] une fois le problème réglé et si vous l'estimez utile, enrichissez la documentation avec les informations qui sont ressorties de votre problème. Un remerciement envers celui ou ceux qui vous ont aidé (ou ont essayé) sera toujours apprécié, mais le fait que vous compreniez votre système et puissiez peut-être un jour apporter vous même votre aide à la communauté sera le meilleur des remerciement envers celle-ci.  | remerciement => suggestions : ['remerciements']
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Enfin, une fois le problème réglé passez votre topic en [Résolu] une fois le problème réglé et si vous l'estimez utile, enrichissez la documentation avec les informations qui sont ressorties de votre problème. Un remerciement envers celui ou ceux qui vous ont aidé (ou ont essayé) sera toujours apprécié, mais le fait que vous compreniez votre système et puissiez peut-être un jour apporter vous même votre aide à la communauté sera le meilleur des remerciement envers celle-ci.  |   => suggestions : ['']

35 Conjugaison erronée. Accord avec “Quelques conseils…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Quelques conseils de lecture vous aiderons peut-être à démarrer :\\ | aiderons => suggestions : ['aideront']

36 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Tout d'abord, [[http://www.ecrans.fr/Linux-Le-journal-d-un-novice,4666.html|le journal d'un novice]] pas indispensable, mais ça dédramatise bien la migration vers Ubuntu.\\ | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
36 Mot inconnu : html => - Tout d'abord, [[http://www.ecrans.fr/Linux-Le-journal-d-un-novice,4666.html|le journal d'un novice]] pas indispensable, mais ça dédramatise bien la migration vers Ubuntu.\\ | html

37 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Bien sûr, la page [[http://doc.ubuntu-fr.org/debutant|débutant]] de la doc s'adresse à ceux qui découvrent Ubuntu, vous y trouverez tous les liens pour démarrer.\\ | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

38 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - [[http://blog.aldevar.fr/?page_id=448|Ce blog]] vous aidera quant à lui à diagnostiquer vos éventuels problèmes et à obtenir de l'aide | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
