4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ubuntu-fr.org est un site francophone − créé et alimenté par des passionnés de logiciels libres − entièrement dédié à la distribution **Ubuntu**. 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  Ubuntu-fr.org est un site francophone − créé et alimenté par des passionnés de logiciels libres − entièrement dédié à la distribution **Ubuntu**. 

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Notre objectif est de rassembler ici des informations et de la documentation afin d'offrir à un utilisateur francophone la possibilité d'apprendre et de partager son expérience de manière à enrichir celle des autres.

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ubuntu est une **distribution GNU/Linux** qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "Humanité". Ubuntu signifie également "//Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous//". La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. 
10 Guillemets typographiques ouvrants. =>  "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "Humanité". Ubuntu signifie également "//Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous//". La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. 
10 Guillemets typographiques fermants. =>  "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "Humanité". Ubuntu signifie également "//Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous//". La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. 
10 Guillemets typographiques ouvrants. =>  "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "Humanité". Ubuntu signifie également "//Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous//". La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. 
10 Guillemets typographiques fermants. =>  "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "Humanité". Ubuntu signifie également "//Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous//". La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "Humanité". Ubuntu signifie également "//Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous//". La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. 

12 Il manque un espace insécable. Le sens de ce guillemet n’est justifié que si ce paragraphe continue le discours du paragraphe précédent. => » [[:utilisateurs:julientroploin:presentation_en_image|Présentation en image]]
12 Il manque un espace. => » [[:utilisateurs:julientroploin:presentation_en_image|Présentation en image]]
12 Mot inconnu : presentation_en_image => » [[:utilisateurs:julientroploin:presentation_en_image|Présentation en image]]
