4 Mot inconnu : LTS => La réunion avait pour but de faire le point sur l'état actuel de la documentation, identifier ce qu'il faut changer, et se fixer des objectifs raisonnables en fonction de la taille de l'équipe afin d'avoir une documentation aussi à jour et aboutie que possible à l'horizon avril 2018. En effet la première LTS depuis l'abandon d'Unity sortira à cette époque.
4 Mot inconnu : Unity => La réunion avait pour but de faire le point sur l'état actuel de la documentation, identifier ce qu'il faut changer, et se fixer des objectifs raisonnables en fonction de la taille de l'équipe afin d'avoir une documentation aussi à jour et aboutie que possible à l'horizon avril 2018. En effet la première LTS depuis l'abandon d'Unity sortira à cette époque.

6 Il manque un trait d’union. => Une réunion préliminaire entre administrateurs de la documentation a eu lieu le 31 mai pour préparer celle ci. Le compte rendu est disponible [[https://drive.google.com/open?id=0Bx0vn28uxeQ4UXBVZUlwZ2czMkU|ici]].

8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour la suite de ce document, seront d'abord rappelés  ce qui était écrit à l’ordre du jour, suivit par ce qui a été dit lors de la réunion.

10 Accentuez les majuscules. => ===== Etat actuel de la doc =====
10 Mot inconnu : Etat => ===== Etat actuel de la doc =====

11 Il manque un espace insécable. => <note>Lors de la préparation de la réunion, on a relevé les points suivants:

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pages vétustes, redondantes, qui se compliquent à l'extrême à mesure qu'elles sont polluées de conseils spécifiques à une version particulière (entre autres...) 
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * pages vétustes, redondantes, qui se compliquent à l'extrême à mesure qu'elles sont polluées de conseils spécifiques à une version particulière (entre autres...) 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * pages vétustes, redondantes, qui se compliquent à l'extrême à mesure qu'elles sont polluées de conseils spécifiques à une version particulière (entre autres...) 

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rappel des modèles de pages (templates): application, matériel, portable, tutoriel, portail et dérives liées à chacune 
13 Mot inconnu : templates =>   * Rappel des modèles de pages (templates): application, matériel, portable, tutoriel, portail et dérives liées à chacune 
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Rappel des modèles de pages (templates): application, matériel, portable, tutoriel, portail et dérives liées à chacune 

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone)
14 Mot inconnu : responsive =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone)
14 Accord de nombre erroné : « petits » est au pluriel. =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone)
14 Accord de nombre erroné : « petits » devrait être au singulier. =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone)

18 Mot inconnu : responsive => Le responsive design n’est pas un obstacle majeur, c’est plus une question de thème, ça sera réglé lors de la mise à jour de dokuwiki
18 Mot inconnu : dokuwiki => Le responsive design n’est pas un obstacle majeur, c’est plus une question de thème, ça sera réglé lors de la mise à jour de dokuwiki

20 Il manque un espace insécable. => Précision sur les pages redondantes: dans de rares cas plusieurs pages existent pour traiter le même sujet. Plus fréquemment, les contributeurs ont tendance à réinventer la roue en expliquant des choses qui sont déjà expliquées ailleurs, typiquement comment installer un paquet. Enfin il y a des redondances lorsque la doc aborde des sujets qui sont déjà abordés dans d’autres ressources francophones plus spécialisés sur la question abordée

22 Mot inconnu : fouilli => Apparemment certaines pages sont trop longues, un peu fouilli, le wiki manque de structure. De plus en l’état actuel des choses il devient plus critique de mettre à jour les pages existantes que d’en ajouter de nouvelles.

24 Il manque un espace insécable. => Il y a un problème avec les pages dédiées à l’installation: du fait du grand nombre de possibilités en matière de variantes et de types d’installations, le débutant est facilement perdu, il faudrait repenser la démarche pour rendre le tutoriel de base plus directif (note: voir si le guide officiel ne fait pas précisément ça).
24 Il manque un espace insécable. => Il y a un problème avec les pages dédiées à l’installation: du fait du grand nombre de possibilités en matière de variantes et de types d’installations, le débutant est facilement perdu, il faudrait repenser la démarche pour rendre le tutoriel de base plus directif (note: voir si le guide officiel ne fait pas précisément ça).

26 Accord de nombre erroné : « tag » devrait être au pluriel. => On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS
26 Mot inconnu : LTS => On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts
30 Mot inconnu : list =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts
30 Mot inconnu : IRC =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts
30 Il manque les traits d’union. =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * méconnaissance des modèles de page (parfois inadéquats). Usage répété et abusif du sudo et de la ligne de commande
31 Mot inconnu : sudo =>   * méconnaissance des modèles de page (parfois inadéquats). Usage répété et abusif du sudo et de la ligne de commande

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser)
32 Mot inconnu : WYSIWYG =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser)
32 Il manque un espace insécable. =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser)
32 Mot inconnu : libreoffice =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser)
32 Mot inconnu : writer =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser)

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]? 
33 Il manque un espace. =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]? 
33 Mot inconnu : participer_wiki =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]? 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]? 

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages).
34 Accord de genre erroné : « pop-up » est masculin. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages).
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages).
34 Guillemets typographiques fermants. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages).
34 Il manque un espace insécable. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages).

38 Mot inconnu : WYSIWYG => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki
38 Mot inconnu : Dokuwiki => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki
38 Mot inconnu : dokuwiki => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki
38 Mot inconnu : dokuwiki => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki

44 Confusion. Une tache est une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler d’un travail à accomplir, écrivez “tâche”. => Le sujet des contraintes de rédaction semble celui qui revient le plus. Il est suggéré que des contributeurs pourraient se charger de mettre en forme après coup. En fait c’est déjà un peu le cas, mais c’est une tache ingrate et peu valorisante, autant bien faire tout de suite. On décide qu’un effort sera apporté sur les conseils aux contributeurs

48 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Changement de ligne éditoriale ===== 

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * scripts à proscrire (hors tutoriels relatifs au concept de script ?) : ils doivent être hébergés ailleurs que sur le wiki
50 Il manque un espace insécable. =>   * scripts à proscrire (hors tutoriels relatifs au concept de script ?) : ils doivent être hébergés ailleurs que sur le wiki
50 Il manque un espace insécable. =>   * scripts à proscrire (hors tutoriels relatifs au concept de script ?) : ils doivent être hébergés ailleurs que sur le wiki

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * tutoriels très techniques idem:
51 Il manque un espace insécable. =>   * tutoriels très techniques idem:

53 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => En effet scripts et tutoriels techniques relèvent plus d'une seule personne experte en son domaine qui est la seule a avoir du recul dessus. Ils ont plus leur place sur le forum ou sur un blog personnel où ils seront en lecture seule, ce qui n'empêche pas de mettre ensuite un lien sur le wiki. Ça implique donc également de bien expliquer comment créer un post sur le forum pour rendre accessible ces scripts, vers quelle partie du forum aller, etc...
53 Un seul point après « etc. » => En effet scripts et tutoriels techniques relèvent plus d'une seule personne experte en son domaine qui est la seule a avoir du recul dessus. Ils ont plus leur place sur le forum ou sur un blog personnel où ils seront en lecture seule, ce qui n'empêche pas de mettre ensuite un lien sur le wiki. Ça implique donc également de bien expliquer comment créer un post sur le forum pour rendre accessible ces scripts, vers quelle partie du forum aller, etc...

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * autres ressources à proscrire: tout ce qui est redondant avec une autre ressource francophone de référence sur le net. Mieux vaut mettre un lien sur un contenu qui sera le plus à jour. De même pour présenter les applications de la logithèque ou certains tutoriels d'aide qui sont en fait déjà présent dans le guide français officiel (aide déjà présente sur le système)
54 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * autres ressources à proscrire: tout ce qui est redondant avec une autre ressource francophone de référence sur le net. Mieux vaut mettre un lien sur un contenu qui sera le plus à jour. De même pour présenter les applications de la logithèque ou certains tutoriels d'aide qui sont en fait déjà présent dans le guide français officiel (aide déjà présente sur le système)
54 Il manque un espace insécable. =>   * autres ressources à proscrire: tout ce qui est redondant avec une autre ressource francophone de référence sur le net. Mieux vaut mettre un lien sur un contenu qui sera le plus à jour. De même pour présenter les applications de la logithèque ou certains tutoriels d'aide qui sont en fait déjà présent dans le guide français officiel (aide déjà présente sur le système)

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les pages obsolètes et/ou ne répondant plus aux critères seront supprimées/archivées/autre?
55 Il manque un espace insécable. =>   * les pages obsolètes et/ou ne répondant plus aux critères seront supprimées/archivées/autre?

60 Il manque un espace insécable. => La plupart des gens ont du mal à comprendre pourquoi il faudrait bannir les scripts et les tutoriels techniques alors que c’est une partie importante du wiki. Explication: En fait le problème des articles pointus c'est qu'il n'y a quasiment que la personne qui a écrit la page qui a suffisamment de recul dessus pour la mettre à jour. Alors que le principe d'un wiki c'est que tout le monde collabore. Et au bout de quelques années quand il faut mettre à jour la page les contributeurs présents ne savent pas trop quoi en faire. Il faudrait trouver une solution pour que la personne qui crée un article très technique ou un script assez long soit la seule à pouvoir l'éditer/mettre à jour, et du coup c'est pour ça que en dehors du wiki parait mieux, mais pas forcément super loin non plus, ça peut etre sur une page perso, ou sur le forum, ou on peut mettre à dispo un blog collaboratif ou autre… Quelqu’un demande ce qu’on entend par tutoriel technique => On parle des articles très techniques type compiler son noyau, utiliser un éditeur hexadécimal pour analyser le début de son disque dur, capturer des trames réseau, etc. Un tutoriel pour installer une imprimante wifi est technique, mais garde sa place dans la doc. La limite se situe vraiment à partir du moment où il devient peu vraisemblable que quelqu’un d’autre que le créateur du tutoriel sache le maintenir dans le temps.
60 Mot inconnu : etre => La plupart des gens ont du mal à comprendre pourquoi il faudrait bannir les scripts et les tutoriels techniques alors que c’est une partie importante du wiki. Explication: En fait le problème des articles pointus c'est qu'il n'y a quasiment que la personne qui a écrit la page qui a suffisamment de recul dessus pour la mettre à jour. Alors que le principe d'un wiki c'est que tout le monde collabore. Et au bout de quelques années quand il faut mettre à jour la page les contributeurs présents ne savent pas trop quoi en faire. Il faudrait trouver une solution pour que la personne qui crée un article très technique ou un script assez long soit la seule à pouvoir l'éditer/mettre à jour, et du coup c'est pour ça que en dehors du wiki parait mieux, mais pas forcément super loin non plus, ça peut etre sur une page perso, ou sur le forum, ou on peut mettre à dispo un blog collaboratif ou autre… Quelqu’un demande ce qu’on entend par tutoriel technique => On parle des articles très techniques type compiler son noyau, utiliser un éditeur hexadécimal pour analyser le début de son disque dur, capturer des trames réseau, etc. Un tutoriel pour installer une imprimante wifi est technique, mais garde sa place dans la doc. La limite se situe vraiment à partir du moment où il devient peu vraisemblable que quelqu’un d’autre que le créateur du tutoriel sache le maintenir dans le temps.
60 Mot inconnu : dispo => La plupart des gens ont du mal à comprendre pourquoi il faudrait bannir les scripts et les tutoriels techniques alors que c’est une partie importante du wiki. Explication: En fait le problème des articles pointus c'est qu'il n'y a quasiment que la personne qui a écrit la page qui a suffisamment de recul dessus pour la mettre à jour. Alors que le principe d'un wiki c'est que tout le monde collabore. Et au bout de quelques années quand il faut mettre à jour la page les contributeurs présents ne savent pas trop quoi en faire. Il faudrait trouver une solution pour que la personne qui crée un article très technique ou un script assez long soit la seule à pouvoir l'éditer/mettre à jour, et du coup c'est pour ça que en dehors du wiki parait mieux, mais pas forcément super loin non plus, ça peut etre sur une page perso, ou sur le forum, ou on peut mettre à dispo un blog collaboratif ou autre… Quelqu’un demande ce qu’on entend par tutoriel technique => On parle des articles très techniques type compiler son noyau, utiliser un éditeur hexadécimal pour analyser le début de son disque dur, capturer des trames réseau, etc. Un tutoriel pour installer une imprimante wifi est technique, mais garde sa place dans la doc. La limite se situe vraiment à partir du moment où il devient peu vraisemblable que quelqu’un d’autre que le créateur du tutoriel sache le maintenir dans le temps.

62 Mot inconnu : verouillés => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum
62 Il manque un espace insécable. => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum
62 Mot inconnu : tres => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum
62 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum
62 Typographie : un ou trois points ? => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum

64 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Question sur ce qu’on entend par script => dés qu’il y a au moins deux lignes de commandes.

66 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => == à propos du coté un peu généraliste du wiki ==

67 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques.
67 Il manque probablement un trait d’union. => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques.
67 Typographie : un ou trois points ? => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques.
67 Mot inconnu : coeur => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques.
67 Accord de nombre erroné avec « les a » : « créé » devrait être au pluriel. => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques.

70 Il manque un espace insécable. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Il manque un espace à côté du tiret. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Il manque un espace à côté du tiret. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : gksudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Conjugaison erronée. Accord avec “les versions…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.
70 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal.

72 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines.
72 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines.
72 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines.
72 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines.
72 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines.
72 Accord de nombre erroné : « autre » devrait être au pluriel. => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines.

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..)
76 Mot inconnu : responsive =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..)
76 Il manque un espace insécable. =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..)
76 Mot inconnu : netbook =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..)
76 Typographie : un ou trois points ? =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..)

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)
77 Mot inconnu : dokuwiki =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)
77 Mot inconnu : php7 =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)
77 Il manque un espace insécable. =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)
77 Mot inconnu : moissan =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)
77 Mot inconnu : Mediawiki =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)
77 Mot inconnu : dokuwiki =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki)

81 Mot inconnu : Mediawiki => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus.
81 Mot inconnu : dokuwiki => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus.
81 Mot inconnu : php7 => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus.
81 Mot inconnu : responsive => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus.

83 Mot inconnu : NB => NB: il y aura probablement des ajustements à faire de la charte graphique.
83 Il manque un espace insécable. => NB: il y aura probablement des ajustements à faire de la charte graphique.

86 Mot inconnu : too => <note>On entre dans le domaine où on va avoir besoin de l'aide des contributeurs pour mener les actions parce que clairement juste pour les admins ça va faire too much
86 Mot inconnu : much => <note>On entre dans le domaine où on va avoir besoin de l'aide des contributeurs pour mener les actions parce que clairement juste pour les admins ça va faire too much

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lister l'ensemble des ressources francophones autour d'Ubuntu qui sont externes à la documentation.

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Étudier la mise en place d'un meta-moteur de recherche permettant de rechercher à travers tous ces supports.
88 Mot inconnu : meta-moteur =>   * Étudier la mise en place d'un meta-moteur de recherche permettant de rechercher à travers tous ces supports.

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Étudier la mise en place d'un éditeur WYSIWYG pour simplifier la saisie
89 Mot inconnu : WYSIWYG =>   * Étudier la mise en place d'un éditeur WYSIWYG pour simplifier la saisie

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Régénération automatique de l'archive ZIM permettant de consulter la doc hors ligne. Autres solutions d'export de pages
90 Mot inconnu : ZIM =>   * Régénération automatique de l'archive ZIM permettant de consulter la doc hors ligne. Autres solutions d'export de pages

96 Mot inconnu : meta-moteur => On est revenu en fin de réunion sur l’idée du meta-moteur. Une solution basée sur Elasticsearch aurait été envisagée pour indexer l’ensemble des ressources
96 Mot inconnu : Elasticsearch => On est revenu en fin de réunion sur l’idée du meta-moteur. Une solution basée sur Elasticsearch aurait été envisagée pour indexer l’ensemble des ressources

98 Il manque un espace insécable. => Petite précision sur la logithèque: il est envisagé de regarder si les descriptions qu’elle contient ne peuvent pas être récupérées et indexées pour servir de base et éviter de réinventer la roue dans les pages sur les applications

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * À l'heure actuelle, 2 administrateurs assez actifs (en fonction des périodes) et une dizaine de contributeurs réguliers

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs.
103 Il manque un espace insécable. =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs.
103 Mot inconnu : php =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs.
103 Mot inconnu : html =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs.
103 Mot inconnu : css =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs.

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Valoriser et expliquer le rôle des administrateurs pour donner envie de grossir leur rang

108 S’il s’agit d’un gentilé, mettez une majuscule. => Il est fait mention que pour les parisiens, il possible de se réunir les jeudis soirs (certains membres de l’association se réunissent déjà toutes les semaines les jeudis), pour contribuer sur n'importe quel sujet, du contenu, de la technique ou autre
108 Incohérence avec “il” : “possible” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Il est fait mention que pour les parisiens, il possible de se réunir les jeudis soirs (certains membres de l’association se réunissent déjà toutes les semaines les jeudis), pour contribuer sur n'importe quel sujet, du contenu, de la technique ou autre
108 Ici, comme adverbe, ces mots sont invariables. Exemple : les mardis soir (les mardi au soir). => Il est fait mention que pour les parisiens, il possible de se réunir les jeudis soirs (certains membres de l’association se réunissent déjà toutes les semaines les jeudis), pour contribuer sur n'importe quel sujet, du contenu, de la technique ou autre

110 Il manque les traits d’union. => Parmi les personnes présentes, il y a aussi bien des gens qui accepteraient d’aider vis à vis de l’administration des serveurs ou pour tester le passage à un dokuwiki récent, ou pour apprendre à contribuer. Tout le monde est le bienvenu de toute manière
110 Mot inconnu : dokuwiki => Parmi les personnes présentes, il y a aussi bien des gens qui accepteraient d’aider vis à vis de l’administration des serveurs ou pour tester le passage à un dokuwiki récent, ou pour apprendre à contribuer. Tout le monde est le bienvenu de toute manière

119 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => <note>Les outils de communication actuels ne sont plus en adéquation avec les habitudes des gens. Il y a de moins en moins de contribution sur la mailing list et il n'y a jamais eu personne sur IRC à part les admins les soirs de réunion.
119 Mot inconnu : list => <note>Les outils de communication actuels ne sont plus en adéquation avec les habitudes des gens. Il y a de moins en moins de contribution sur la mailing list et il n'y a jamais eu personne sur IRC à part les admins les soirs de réunion.
119 Mot inconnu : IRC => <note>Les outils de communication actuels ne sont plus en adéquation avec les habitudes des gens. Il y a de moins en moins de contribution sur la mailing list et il n'y a jamais eu personne sur IRC à part les admins les soirs de réunion.

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : IRC =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Il manque un espace insécable. =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : Télégram =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : Gitter =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : im =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : github =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : Framateam =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)
121 Mot inconnu : Mattermost =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone)

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums
122 Il manque les traits d’union. =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums
122 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums
122 Mot inconnu : list =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums

124 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Pour faire simple en ce moment on a une mailing list pour communiquer entre contributeurs et c'est tout. Et plus les années passent plus on se sent seuls dessus
124 Mot inconnu : list => Pour faire simple en ce moment on a une mailing list pour communiquer entre contributeurs et c'est tout. Et plus les années passent plus on se sent seuls dessus

128 Accord de nombre erroné avec « les contributeurs » : « présent » devrait être au pluriel. => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC
128 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC
128 Mot inconnu : list => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC
128 Mot inconnu : Mattermost => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC
128 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC
128 Mot inconnu : IRC => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC

130 Mot inconnu : Mattermost => Il semblerait qu’un Mattermost maison soit à l’étude par l’association, auquel cas on pourrait y migrer le moment venu

132 Il manque un espace insécable. => On pourrait refaire des réunions régulièrement pour faire le point, sur une base à définir (bimensuelle, mensuelle?), mais sinon le salon est ouvert en permanence, tout le monde peut venir y parler

134 Il manque un espace insécable. => ===== Non Abordé: Autres propositions =====

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Il manque un espace insécable. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Il manque un espace insécable. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Il manque un espace insécable. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Il manque un espace insécable. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Il manque un espace insécable. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Il manque un espace insécable. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Mot inconnu : Snappy =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Mot inconnu : Flatpak =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.
137 Accord erroné : “genre” et “caduque” ne sont pas accordés. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps.

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ce serait bien de pouvoir ajouter quelques scripts qui s’exécutent automatiquement régulièrement pour faire des corrections basiques, du genre mettre les espaces insécables entre la ponctuation qui le nécessite. Nettoyer la rubrique image de toutes les images obsolètes (non liées à une page). Lors de l'export en ZIM ça avait pu être fait (pour les images).
139 Mot inconnu : ZIM =>   * Ce serait bien de pouvoir ajouter quelques scripts qui s’exécutent automatiquement régulièrement pour faire des corrections basiques, du genre mettre les espaces insécables entre la ponctuation qui le nécessite. Nettoyer la rubrique image de toutes les images obsolètes (non liées à une page). Lors de l'export en ZIM ça avait pu être fait (pour les images).

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réparer ce truc mystérieux : https://doc.ubuntu-fr.org/wiki/orphelines (ATTENTION à ouvrir dans un navigateur en mode terminal sinon ça crashe tout)
141 Il manque un espace insécable. =>   * Réparer ce truc mystérieux : https://doc.ubuntu-fr.org/wiki/orphelines (ATTENTION à ouvrir dans un navigateur en mode terminal sinon ça crashe tout)

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ceci https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html me renvoie une erreur, et devrait à long terme être substitué par un équivalent "gnome shell"
143 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ceci https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html me renvoie une erreur, et devrait à long terme être substitué par un équivalent "gnome shell"
143 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ceci https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html me renvoie une erreur, et devrait à long terme être substitué par un équivalent "gnome shell"

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la facon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version.
145 Mot inconnu : facon =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la facon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version.
145 Mot inconnu : svn =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la facon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version.

146 Il manque un espace insécable. => Le wiki aurait pour architecture :

147 Mot inconnu : ECRITURE => <code>              / la version en cours ECRITURE

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               /16-10/ LECTURE SEULE

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               /16-04/ LECTURE SEULE

150 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               /LTS/ ECRITURE si nécessaire de modifier...
150 Mot inconnu : LTS =>               /LTS/ ECRITURE si nécessaire de modifier...
150 Mot inconnu : ECRITURE =>               /LTS/ ECRITURE si nécessaire de modifier...
150 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>               /LTS/ ECRITURE si nécessaire de modifier...

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               etc.</code>

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cartouche en haut des pages de la doc pour inciter les lecteurs à participer.

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il y a une discussion sur le moteur de recherche de la doc, actuellement google, qui est difficile à remplacer par une solution libre, mais qui pourrait être encapsulé dans le méta-moteur envisagé
155 Mot inconnu : google =>   * Il y a une discussion sur le moteur de recherche de la doc, actuellement google, qui est difficile à remplacer par une solution libre, mais qui pourrait être encapsulé dans le méta-moteur envisagé

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS
162 Accord de nombre erroné : « tag » devrait être au pluriel. =>   * On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS
162 Mot inconnu : LTS =>   * On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le sujet des contraintes de rédaction semble celui qui revient le plus. Il est suggéré que des contributeurs pourraient se charger de mettre en forme après coup. En fait c’est déjà un peu le cas, mais c’est une tâche ingrate et peu valorisante, autant bien faire tout de suite. On décide qu’un effort sera apporté sur les conseils aux contributeurs

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L’idée de contributeurs experts chargés de coacher les autres et de valider la mise en forme est proposée 
164 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * L’idée de contributeurs experts chargés de coacher les autres et de valider la mise en forme est proposée 

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui  souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet. .. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum
165 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui  souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet. .. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum
165 Typographie : un ou trois points ? =>   * On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui  souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet. .. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel.
166 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel.
166 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel.
166 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel.
166 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel.

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mise à jour de dokuwiki, pas de migration à mediawiki
167 Mot inconnu : dokuwiki =>   * mise à jour de dokuwiki, pas de migration à mediawiki
167 Mot inconnu : mediawiki =>   * mise à jour de dokuwiki, pas de migration à mediawiki

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lister l'ensemble des ressources francophones autour d'Ubuntu qui sont externes à la documentation.

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Étudier la mise en place d'un meta-moteur de recherche permettant de rechercher à travers tous ces supports.
171 Mot inconnu : meta-moteur =>   * Étudier la mise en place d'un meta-moteur de recherche permettant de rechercher à travers tous ces supports.

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Régénération automatique de l'archive ZIM permettant de consulter la doc hors ligne. Autres solutions d'export de pages
172 Mot inconnu : ZIM =>   * Régénération automatique de l'archive ZIM permettant de consulter la doc hors ligne. Autres solutions d'export de pages

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ce serait bien de pouvoir ajouter quelques scripts qui s’exécutent automatiquement régulièrement pour faire des corrections basiques, du genre mettre les espaces insécables entre la ponctuation qui le nécessite. Nettoyer la rubrique image de toutes les images obsolètes (non liées à une page). Lors de l'export en ZIM ça avait pu être fait (pour les images).
174 Mot inconnu : ZIM =>   * Ce serait bien de pouvoir ajouter quelques scripts qui s’exécutent automatiquement régulièrement pour faire des corrections basiques, du genre mettre les espaces insécables entre la ponctuation qui le nécessite. Nettoyer la rubrique image de toutes les images obsolètes (non liées à une page). Lors de l'export en ZIM ça avait pu être fait (pour les images).

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réparer le plugin qui affiche les pages orphelines (qui fait crasher le navigateur)

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le certificat de sécurité de https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html est expiré depuis le 20 mai. Il faudrait le renouveler et envisager de le mettre à jour vers une version récente d’ubuntu (au lieu de la 14.04 actuellement)
176 Mot inconnu : ubuntu =>   * Le certificat de sécurité de https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html est expiré depuis le 20 mai. Il faudrait le renouveler et envisager de le mettre à jour vers une version récente d’ubuntu (au lieu de la 14.04 actuellement)

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la façon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version.
177 Mot inconnu : svn =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la façon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version.

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise à jour de dokuwiki et test des nouveaux plugins
180 Mot inconnu : dokuwiki =>   * Mise à jour de dokuwiki et test des nouveaux plugins

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Liste des ressources francophones: https://annuel2.framapad.org/p/liste_ressources_francophones_linux
181 Il manque un espace insécable. =>   * Liste des ressources francophones: https://annuel2.framapad.org/p/liste_ressources_francophones_linux

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajout de modérateurs pour aider les admins

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Meilleure présentation du rôle d’admin

186 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cartouche en haut des pages de la doc pour inciter les lecteurs à participer.

187 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Système de parrainage

188 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réunion IRL
