6 Il manque un espace. => Cette page vient en complément de la **[[:wiki:ligne_editoriale|ligne éditoriale de la documentation]]** à laquelle il faut se référer en premier lieu. Son objectif est de fournir un guide de discernement pour savoir si un contenu est illégal ou pas et s'il peut être inséré dans la documentation ou non.
6 Mot inconnu : ligne_editoriale => Cette page vient en complément de la **[[:wiki:ligne_editoriale|ligne éditoriale de la documentation]]** à laquelle il faut se référer en premier lieu. Son objectif est de fournir un guide de discernement pour savoir si un contenu est illégal ou pas et s'il peut être inséré dans la documentation ou non.

8 Il manque un espace. => Au cours des [[:wiki:liste_discussion|discussions]] qui ont préludé à l'élaboration de cette page, il est apparu que bon nombre de pages décrivaient des méthodes parfaitement légales, mais susceptibles d'être détournées à des fins illégales, et que par conséquent la manière dont la page était rédigée était donc très importante. Au terme de ces discussions, le consensus suivant est apparu :
8 Mot inconnu : liste_discussion => Au cours des [[:wiki:liste_discussion|discussions]] qui ont préludé à l'élaboration de cette page, il est apparu que bon nombre de pages décrivaient des méthodes parfaitement légales, mais susceptibles d'être détournées à des fins illégales, et que par conséquent la manière dont la page était rédigée était donc très importante. Au terme de ces discussions, le consensus suivant est apparu :
8 Il manque un espace insécable. => Au cours des [[:wiki:liste_discussion|discussions]] qui ont préludé à l'élaboration de cette page, il est apparu que bon nombre de pages décrivaient des méthodes parfaitement légales, mais susceptibles d'être détournées à des fins illégales, et que par conséquent la manière dont la page était rédigée était donc très importante. Au terme de ces discussions, le consensus suivant est apparu :

14 Il manque un espace avant la parenthèse. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation.
14 Mot inconnu : CLUF => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation.
14 Guillemets typographiques fermants. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation.
14 Accord de genre erroné : « cas » est masculin. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation.

16 Il manque un espace. => En cas de doute, vous pouvez toujours vous adresser à la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation afin d'avoir l'avis des autres contributeurs et/ou de l'équipe d'administration.
16 Mot inconnu : liste_discussion => En cas de doute, vous pouvez toujours vous adresser à la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation afin d'avoir l'avis des autres contributeurs et/ou de l'équipe d'administration.

21 Mot inconnu : p2p => Dans la mesure où le [[:p2p|P2P]] est l'un des moyens utilisés pour diffuser les images disques des diverses distributions d'Ubuntu, les pages qui y sont consacrées sont autorisées tant qu'elles vont dans le sens de partages de fichiers légaux.

23 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques.
23 Mot inconnu : CLUF => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques.
23 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques.
23 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques.
