6 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Sur cette page, nous allons tenter de résumer un petit peu tous les points qui ont déjà fait débat sur la mailing list, avec l'état actuel des choses, un petit vote pour vérifier si tout le monde est d'accord, et la possibilité pour ceux qui le souhaitent de laisser des commentaires.
6 Mot inconnu : list => Sur cette page, nous allons tenter de résumer un petit peu tous les points qui ont déjà fait débat sur la mailing list, avec l'état actuel des choses, un petit vote pour vérifier si tout le monde est d'accord, et la possibilité pour ceux qui le souhaitent de laisser des commentaires.

8 Accord de nombre erroné : « modalité » devrait être au pluriel. => <note>Concernant les modalité de vote: Vous allez être invités à ajouter une ligne avec votre pseudo pour chaque vote. Si le vote est à choix binaire, mettez un X dans la colonne de votre choix. Si le vote comporte plus de deux choix, vous êtes invités à les classer par ordre de préférence, et à indiquer dans chaque colonne, le numéro d'ordre du choix correspondant d'après vous.</note>
8 Il manque un espace insécable. => <note>Concernant les modalité de vote: Vous allez être invités à ajouter une ligne avec votre pseudo pour chaque vote. Si le vote est à choix binaire, mettez un X dans la colonne de votre choix. Si le vote comporte plus de deux choix, vous êtes invités à les classer par ordre de préférence, et à indiquer dans chaque colonne, le numéro d'ordre du choix correspondant d'après vous.</note>

10 Il manque un espace insécable. => <note tip>Les utilisateurs déjà dans les tableaux sont ceux qui ont déjà voté précédemment. Si votre nom n'y figure pas, n'hésitez pas à vous rajouter à la fin ;)</note>

12 Il manque un espace insécable. => <note important>Cette page est exclusivement dédiée aux votes sur des points de détails. Pour tout ce qui concerne la coordination, et le vote de la page finale, se reporter à la page concernée: [[utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009]]</note>
12 Il manque un espace. => <note important>Cette page est exclusivement dédiée aux votes sur des points de détails. Pour tout ce qui concerne la coordination, et le vote de la page finale, se reporter à la page concernée: [[utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009]]</note>
12 Mot inconnu : yannubuntu => <note important>Cette page est exclusivement dédiée aux votes sur des points de détails. Pour tout ce qui concerne la coordination, et le vote de la page finale, se reporter à la page concernée: [[utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009]]</note>
12 Mot inconnu : discussion_portail_accueil_2009 => <note important>Cette page est exclusivement dédiée aux votes sur des points de détails. Pour tout ce qui concerne la coordination, et le vote de la page finale, se reporter à la page concernée: [[utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009]]</note>

17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est important de savoir à qui on s'adresse. Il est clair que si l'on s'adresse d'abord aux débutants qui veulent découvrir Ubuntu, on ne va pas construire la page de la même manière que pour des utilisateurs confirmés. 

19 Mot inconnu : greasemonkey => 1) Certains sont partisans de l'orienté débutant avant tout. Ils arguent que la fonction de la page d'accueil est avant tout d'être facile d'accès pour un nouveau membre, et qu'au pire, les membres confirmés peuvent utiliser un lien vers l'ancienne page d'accueil, ou bien un script greasemonkey qui changera la page pour celle qu'ils souhaitent.

21 Mot inconnu : fouilli => 2) D'autres plaident pour une universalité de la page d'accueil, qui soit intéressante tant pour les débutants que pour les confirmés. Une idée un peu utopique qui parait difficile à vraiment réaliser. En effet le geek a tendance à avoir besoin d'un fouilli de liens en tous genre pour se sentir bien, tandis qu'à l'inverse, le débutant aime bien les trucs clairs, et le fouillis lui fait peur.
21 Accord avec “tous” : “genre” devrait être au masculin pluriel. => 2) D'autres plaident pour une universalité de la page d'accueil, qui soit intéressante tant pour les débutants que pour les confirmés. Une idée un peu utopique qui parait difficile à vraiment réaliser. En effet le geek a tendance à avoir besoin d'un fouilli de liens en tous genre pour se sentir bien, tandis qu'à l'inverse, le débutant aime bien les trucs clairs, et le fouillis lui fait peur.

23 Il manque un espace insécable. => 3) A un moment, l'idée de deux pages d'accueil, une pour débutant total, et une pour membre confirmé s'est faite jour. Elle n'a pas vraiment été suivie, le problème étant technique: Si le lien par défaut pointe sur la page pour débutants comme c'est souhaitable, comment les membres confirmés s'y retrouvent-ils? Possibles pistes évoquées: Que les membres enregistrés puissent choisir leur page d'accueil dans les options (dépend du bon vouloir des admins et de la faisabilité), Utilisation d'une extension firefox dédiée (à développer), Utilisation d'un script Greasemonkey (ça marche), ou tout simplement un lien vers la page pour confirmés sur la page pour débutants, mais ça fait un clic de plus pour les confirmés alors que c'est quand même eux qui utilisent le plus cette page d'accueil. En plus le problème avec deux pages d'accueil, c'est que ça ferait aussi deux pages à maintenir, donc deux fois plus de travail.
23 Il manque un espace insécable. => 3) A un moment, l'idée de deux pages d'accueil, une pour débutant total, et une pour membre confirmé s'est faite jour. Elle n'a pas vraiment été suivie, le problème étant technique: Si le lien par défaut pointe sur la page pour débutants comme c'est souhaitable, comment les membres confirmés s'y retrouvent-ils? Possibles pistes évoquées: Que les membres enregistrés puissent choisir leur page d'accueil dans les options (dépend du bon vouloir des admins et de la faisabilité), Utilisation d'une extension firefox dédiée (à développer), Utilisation d'un script Greasemonkey (ça marche), ou tout simplement un lien vers la page pour confirmés sur la page pour débutants, mais ça fait un clic de plus pour les confirmés alors que c'est quand même eux qui utilisent le plus cette page d'accueil. En plus le problème avec deux pages d'accueil, c'est que ça ferait aussi deux pages à maintenir, donc deux fois plus de travail.
23 Il manque un espace insécable. => 3) A un moment, l'idée de deux pages d'accueil, une pour débutant total, et une pour membre confirmé s'est faite jour. Elle n'a pas vraiment été suivie, le problème étant technique: Si le lien par défaut pointe sur la page pour débutants comme c'est souhaitable, comment les membres confirmés s'y retrouvent-ils? Possibles pistes évoquées: Que les membres enregistrés puissent choisir leur page d'accueil dans les options (dépend du bon vouloir des admins et de la faisabilité), Utilisation d'une extension firefox dédiée (à développer), Utilisation d'un script Greasemonkey (ça marche), ou tout simplement un lien vers la page pour confirmés sur la page pour débutants, mais ça fait un clic de plus pour les confirmés alors que c'est quand même eux qui utilisent le plus cette page d'accueil. En plus le problème avec deux pages d'accueil, c'est que ça ferait aussi deux pages à maintenir, donc deux fois plus de travail.
23 Mot inconnu : firefox => 3) A un moment, l'idée de deux pages d'accueil, une pour débutant total, et une pour membre confirmé s'est faite jour. Elle n'a pas vraiment été suivie, le problème étant technique: Si le lien par défaut pointe sur la page pour débutants comme c'est souhaitable, comment les membres confirmés s'y retrouvent-ils? Possibles pistes évoquées: Que les membres enregistrés puissent choisir leur page d'accueil dans les options (dépend du bon vouloir des admins et de la faisabilité), Utilisation d'une extension firefox dédiée (à développer), Utilisation d'un script Greasemonkey (ça marche), ou tout simplement un lien vers la page pour confirmés sur la page pour débutants, mais ça fait un clic de plus pour les confirmés alors que c'est quand même eux qui utilisent le plus cette page d'accueil. En plus le problème avec deux pages d'accueil, c'est que ça ferait aussi deux pages à maintenir, donc deux fois plus de travail.
23 Mot inconnu : Greasemonkey => 3) A un moment, l'idée de deux pages d'accueil, une pour débutant total, et une pour membre confirmé s'est faite jour. Elle n'a pas vraiment été suivie, le problème étant technique: Si le lien par défaut pointe sur la page pour débutants comme c'est souhaitable, comment les membres confirmés s'y retrouvent-ils? Possibles pistes évoquées: Que les membres enregistrés puissent choisir leur page d'accueil dans les options (dépend du bon vouloir des admins et de la faisabilité), Utilisation d'une extension firefox dédiée (à développer), Utilisation d'un script Greasemonkey (ça marche), ou tout simplement un lien vers la page pour confirmés sur la page pour débutants, mais ça fait un clic de plus pour les confirmés alors que c'est quand même eux qui utilisent le plus cette page d'accueil. En plus le problème avec deux pages d'accueil, c'est que ça ferait aussi deux pages à maintenir, donc deux fois plus de travail.
23 Après la préposition “pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. => 3) A un moment, l'idée de deux pages d'accueil, une pour débutant total, et une pour membre confirmé s'est faite jour. Elle n'a pas vraiment été suivie, le problème étant technique: Si le lien par défaut pointe sur la page pour débutants comme c'est souhaitable, comment les membres confirmés s'y retrouvent-ils? Possibles pistes évoquées: Que les membres enregistrés puissent choisir leur page d'accueil dans les options (dépend du bon vouloir des admins et de la faisabilité), Utilisation d'une extension firefox dédiée (à développer), Utilisation d'un script Greasemonkey (ça marche), ou tout simplement un lien vers la page pour confirmés sur la page pour débutants, mais ça fait un clic de plus pour les confirmés alors que c'est quand même eux qui utilisent le plus cette page d'accueil. En plus le problème avec deux pages d'accueil, c'est que ça ferait aussi deux pages à maintenir, donc deux fois plus de travail.

27 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Et vous, qu'en pensez vous?
27 Il manque un espace insécable. => Et vous, qu'en pensez vous?

32 Mot inconnu : Aldian => > Commentaire de **Aldian** le //5 juin//: Je pense qu'en cherchant la clarté pour les débutants sans s'interdire l'exhaustivité pour les confirmés, on approche du consensus idéal. Je ne crosi pas à la page universelle parfaite, pour moi c'est une utopie. Le système à deux pages me parait trop complexe, et je pense qu'on doit viser le débutant avant le geek.
32 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => > Commentaire de **Aldian** le //5 juin//: Je pense qu'en cherchant la clarté pour les débutants sans s'interdire l'exhaustivité pour les confirmés, on approche du consensus idéal. Je ne crosi pas à la page universelle parfaite, pour moi c'est une utopie. Le système à deux pages me parait trop complexe, et je pense qu'on doit viser le débutant avant le geek.
32 Mot inconnu : crosi => > Commentaire de **Aldian** le //5 juin//: Je pense qu'en cherchant la clarté pour les débutants sans s'interdire l'exhaustivité pour les confirmés, on approche du consensus idéal. Je ne crosi pas à la page universelle parfaite, pour moi c'est une utopie. Le système à deux pages me parait trop complexe, et je pense qu'on doit viser le débutant avant le geek.

34 Guillemets typographiques ouvrants. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Guillemets typographiques fermants. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Mot inconnu : simple-kikoolol => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Il manque un espace insécable. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Il manque un espace insécable. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Il manque un espace insécable. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Mot inconnu : AlexandreP => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//
34 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => > Je dois être bête, parce que je ne comprends pas cette orientation qu'est "favoriser le débutant, tout en essayant de tenir en compte l'intérêt des geeks".  Est-ce que ça signifie présenter dans une interface simple-kikoolol des informations avancées ? À mon avis, mauvaise idée, puisqu'on perd justement l'intérêt de la simplification : présenter un sujet technique de manière survolée. Est-ce que ça signifie présenter des informations de manière simplifiée d'abord, puis insérer un gros pavé à la suite pour permettre aux geeks d'avoir accès à l'ensemble de la documentation directement depuis la page d'accueil ? Auquel cas, ça implique une page d'accueil de 3km de long... et donc effrayante à ceux (autant débutants que confirmés) qui cherchent une information simple. //--AlexandreP, 6 juin//

36 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de **draco31.fr** le //7 juin//:\\ Je suis d'accord sur le fait que 2 pages fait 2 fois plus de boulot à maintenir, donc j'en veux pas. Pour ce qui est de la population qui utilisera la page d'accueil, il me semble que les utilisateurs confirmés feront directement une recherche (ils savent ce qu'ils cherchent), alors que les débutants auront tendance à naviguer de portail en portail ... autant leur faciliter la tache.
36 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => > Commentaire de **draco31.fr** le //7 juin//:\\ Je suis d'accord sur le fait que 2 pages fait 2 fois plus de boulot à maintenir, donc j'en veux pas. Pour ce qui est de la population qui utilisera la page d'accueil, il me semble que les utilisateurs confirmés feront directement une recherche (ils savent ce qu'ils cherchent), alors que les débutants auront tendance à naviguer de portail en portail ... autant leur faciliter la tache.
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Commentaire de **draco31.fr** le //7 juin//:\\ Je suis d'accord sur le fait que 2 pages fait 2 fois plus de boulot à maintenir, donc j'en veux pas. Pour ce qui est de la population qui utilisera la page d'accueil, il me semble que les utilisateurs confirmés feront directement une recherche (ils savent ce qu'ils cherchent), alors que les débutants auront tendance à naviguer de portail en portail ... autant leur faciliter la tache.
36 Confusion. Une tache est une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler d’un travail à accomplir, écrivez “tâche”. => > Commentaire de **draco31.fr** le //7 juin//:\\ Je suis d'accord sur le fait que 2 pages fait 2 fois plus de boulot à maintenir, donc j'en veux pas. Pour ce qui est de la population qui utilisera la page d'accueil, il me semble que les utilisateurs confirmés feront directement une recherche (ils savent ce qu'ils cherchent), alors que les débutants auront tendance à naviguer de portail en portail ... autant leur faciliter la tache.

37 Mot inconnu : YannUbuntu => >> Commentaire de **YannUbuntu** le //7 juin//: idem draco. 
37 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => >> Commentaire de **YannUbuntu** le //7 juin//: idem draco. 
37 Mot inconnu : draco => >> Commentaire de **YannUbuntu** le //7 juin//: idem draco. 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => >> Commentaire de **YannUbuntu** le //7 juin//: idem draco. 

39 Mot inconnu : fouilli => > Euh, je suis pas du tout d'accord avec l'affirmation « le geek a tendance à avoir besoin d'un fouilli de liens en tous genre pour se sentir bien »… Personnellement je me considère plus geek que débutant (peut-être à tort ?) et je préfère de loin avoir une page concise qu'un « fouillis de liens ». Le fouillis de lien me fait d'ailleurs plutôt penser à la vision du jacky qui met plein d'icônes flashy de toutes les couleurs sur un fond jaune fluo… Je pense que l'amalgame simple/débutant fouillis/avancé est hors de propos ici. [Skippy]
39 Accord avec “tous” : “genre” devrait être au masculin pluriel. => > Euh, je suis pas du tout d'accord avec l'affirmation « le geek a tendance à avoir besoin d'un fouilli de liens en tous genre pour se sentir bien »… Personnellement je me considère plus geek que débutant (peut-être à tort ?) et je préfère de loin avoir une page concise qu'un « fouillis de liens ». Le fouillis de lien me fait d'ailleurs plutôt penser à la vision du jacky qui met plein d'icônes flashy de toutes les couleurs sur un fond jaune fluo… Je pense que l'amalgame simple/débutant fouillis/avancé est hors de propos ici. [Skippy]
39 Mot inconnu : jacky => > Euh, je suis pas du tout d'accord avec l'affirmation « le geek a tendance à avoir besoin d'un fouilli de liens en tous genre pour se sentir bien »… Personnellement je me considère plus geek que débutant (peut-être à tort ?) et je préfère de loin avoir une page concise qu'un « fouillis de liens ». Le fouillis de lien me fait d'ailleurs plutôt penser à la vision du jacky qui met plein d'icônes flashy de toutes les couleurs sur un fond jaune fluo… Je pense que l'amalgame simple/débutant fouillis/avancé est hors de propos ici. [Skippy]
39 Mot inconnu : Skippy => > Euh, je suis pas du tout d'accord avec l'affirmation « le geek a tendance à avoir besoin d'un fouilli de liens en tous genre pour se sentir bien »… Personnellement je me considère plus geek que débutant (peut-être à tort ?) et je préfère de loin avoir une page concise qu'un « fouillis de liens ». Le fouillis de lien me fait d'ailleurs plutôt penser à la vision du jacky qui met plein d'icônes flashy de toutes les couleurs sur un fond jaune fluo… Je pense que l'amalgame simple/débutant fouillis/avancé est hors de propos ici. [Skippy]

41 Mot inconnu : AMHA => >AMHA, ceux qui utilisent le plus la page d'accueil sont les débutants (les gesn plus ou moins confirmés utilisent la recherche), donc on doit faire quelque chose de compréhensible pour eux. Après, si on arrive à caser des informations pour les confirmés de manière compréhensibles par les débutants, je trouverai dommage de ne pas les mettre. //kankan_01, 30 juin//
41 Mot inconnu : gesn => >AMHA, ceux qui utilisent le plus la page d'accueil sont les débutants (les gesn plus ou moins confirmés utilisent la recherche), donc on doit faire quelque chose de compréhensible pour eux. Après, si on arrive à caser des informations pour les confirmés de manière compréhensibles par les débutants, je trouverai dommage de ne pas les mettre. //kankan_01, 30 juin//
41 Mot inconnu : kankan_01 => >AMHA, ceux qui utilisent le plus la page d'accueil sont les débutants (les gesn plus ou moins confirmés utilisent la recherche), donc on doit faire quelque chose de compréhensible pour eux. Après, si on arrive à caser des informations pour les confirmés de manière compréhensibles par les débutants, je trouverai dommage de ne pas les mettre. //kankan_01, 30 juin//
41 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => >AMHA, ceux qui utilisent le plus la page d'accueil sont les débutants (les gesn plus ou moins confirmés utilisent la recherche), donc on doit faire quelque chose de compréhensible pour eux. Après, si on arrive à caser des informations pour les confirmés de manière compréhensibles par les débutants, je trouverai dommage de ne pas les mettre. //kankan_01, 30 juin//

43 Mot inconnu : debutant => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Pas d’espace avant une virgule. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : general => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Après un point, une majuscule est généralement requise. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Erreur d’accord probable avec « les sujets ». => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Il manque probablement un trait d’union. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : meme => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : termitor => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : etant => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : linux => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : debutant => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : completement => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : etre => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : general => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Après un point, une majuscule est généralement requise. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Accord de nombre erroné : après « l’ », « outils » devrait être au singulier. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : paliatif => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : facon => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Accord de nombre erroné : « pages » devrait être au singulier. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Pas d’espace avant une virgule. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : ubuntu => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Accord de nombre erroné avec « une information » : « importantes » devrait être au singulier. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Après un point, une majuscule est généralement requise. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : ca => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : plutot => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Accord de nombre erroné avec « des catégorisations » : « universelle » devrait être au pluriel. => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]
43 Mot inconnu : termitor => >Pour que l'information soit la plus pratique a utilise que ce soit pour le debutant ou le geek fini , on doit partir du plus general vers le plus particulier. on ne peut pas traiter tout les sujets en pages d'accueil, c'est un non sens totale. Moi meme (termitor) etant utilisateur de linux depuis longtemps (je ne suis pas debutant) ne me perd completement dans le wiki sans trouver l'information que je cherche. La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données. L'outils de recherche n'est qu'un paliatif au manque d'organisation (désordre du site). IL faut de facon sure mettre une pages de news , et de présentations d'ubuntu et du site comme une information importantes. l'universalité ca n'existe pas, ou plutot on peut soit tout mettre soit rien mettre dans des catégorisations universelle, donc du point de vue organisationnel ça n'a aucun intérêt. [termitor]

45 Il manque un espace insécable. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Il manque un espace insécable. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Guillemets typographiques ouvrants. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Guillemets typographiques fermants. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Il manque un espace insécable. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Guillemets typographiques ouvrants. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Mot inconnu : etre => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Mot inconnu : general => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Après un point, une majuscule est généralement requise. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Guillemets typographiques fermants. => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//
45 Mot inconnu : sam7 => >concernant les critères généraux : je suis d'accord avec le 4) : "Pour l'instant l'état des discussions est plutôt à dire que l'on va favoriser avant tout la cible débutante, tout en favorisant autant que possible l'universalité, et avec un lien vers l'ancienne page d'accueil pour les plus exigeants." & je partage un peu aussi le point de vue suivant : "La page d'accueil doit etre un sommaire general du site. donc si on parle de sommaire il faut aussi un plan, une hiérarchie entre les données." //sam7, 18 octobre 2009//

48 Il manque un espace insécable. => == vote: 1 pour votre premier choix, 2 pour le deuxième, etc. N'hésitez pas à commenter. ==

50 Accord de genre erroné avec « proposition ». => ^  ^ proposition (1) \\ orienté uniquement \\ débutant ^ proposition (2) \\ page universelle ^ proposition (3) \\ deux pages \\ distinctes ^ proposition (4) \\ orienté débutant \\ mais universelle \\ autant que possible |

51 Mot inconnu : Aldian => | Aldian       | 2 | 4 | 3 | 1 |
51 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian       | 2 | 4 | 3 | 1 |

52 Mot inconnu : Skippy => | Skippy       | 1 | 3 | 4 | 2 |
52 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy       | 1 | 3 | 4 | 2 |

53 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo       |   |   |   |   |
53 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo       |   |   |   |   |

54 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu   | 1 |   |   | 2 |
54 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | YannUbuntu   | 1 |   |   | 2 |

55 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21    |   |   |   |   |
55 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21    |   |   |   |   |

56 Mot inconnu : xabilon => | xabilon      |   |   |   |   |
56 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon      |   |   |   |   |

57 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr   | 1 | 3 | 4 | 2 |
57 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | draco31.fr   | 1 | 3 | 4 | 2 |

58 Mot inconnu : votant8 => | votant8      |   |   |   |   |
58 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8      |   |   |   |   |

59 Mot inconnu : menoft => | menoft       |   |   |   |   |
59 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft       |   |   |   |   |

60 Mot inconnu : sam7 => | sam7         |   |   |   | 1 |
60 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7         |   |   |   | 1 |

61 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny     |   |   |   |   |
61 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny     |   |   |   |   |

62 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo      | 1 | 3 | 4 | 2 |
62 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo      | 1 | 3 | 4 | 2 |

63 Mot inconnu : meuced => | meuced       | 2 |   |   | 1 |
63 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced       | 2 |   |   | 1 |

64 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno    | 1 | 3 | 4 | 2 |
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno    | 1 | 3 | 4 | 2 |

65 Mot inconnu : jahwork => | jahwork      | 1 | 3 | 4 | 2 |
65 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork      | 1 | 3 | 4 | 2 |

66 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP   | 1 |   |   |   |
66 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | AlexandreP   | 1 |   |   |   |

67 Mot inconnu : Globox60 => | Globox60     | 1 | 4 | 3 | 2 |
67 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Globox60     | 1 | 4 | 3 | 2 |

68 Mot inconnu : Rionnag => | Rionnag      | 2 | 3 | 4 | 1 |
68 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Rionnag      | 2 | 3 | 4 | 1 |

69 Mot inconnu : morgen_stern => | morgen_stern | 2 | 4 | 3 | 1 |

70 Mot inconnu : hizoka => | hizoka       | 1 | 3 | 4 | 2 |
70 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | hizoka       | 1 | 3 | 4 | 2 |

71 Mot inconnu : prometee => | prometee     | 3 | 2 | 1 | 4 |
71 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | prometee     | 3 | 2 | 1 | 4 |

72 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph      | 1 |   |   | 2 |
72 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph      | 1 |   |   | 2 |

73 Mot inconnu : VinsS => | VinsS        | 2 | 3 | 4 | 1 |
73 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS        | 2 | 3 | 4 | 1 |

74 Mot inconnu : kankan_01 => | kankan_01    | 2 | 3 | 4 | 1 |
74 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | kankan_01    | 2 | 3 | 4 | 1 |

75 Mot inconnu : termitor => | termitor     | 1 |   |   |   |
75 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | termitor     | 1 |   |   |   |

79 Il manque un espace insécable. => Voila un point qui n'a pas spécifiquement fait débat de façon si directe, et pourtant il a été sous-jacent à bien des débats. On recense ici trois grandes tendances: 
79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voila un point qui n'a pas spécifiquement fait débat de façon si directe, et pourtant il a été sous-jacent à bien des débats. On recense ici trois grandes tendances: 

81 Accord de nombre erroné : « paragraphe » devrait être au pluriel. => **La tendance encyclopédiste**, qui considère que la page d'accueil de la documentation doit tout expliquer et présenter avec du texte. Par exemple on peut commencer avec un paragraphe pour expliquer en quoi consiste la documentation, ensuite de quoi un nouveau paragraphe expliquera au lecteur assoiffé de connaissances comment s'y retrouver dans la documentation, en lui précisant bien qu'il sera invité à participer lui aussi quand il sera suffisamment savant. Un nouveau paragraphe pour présenter les trois types de distributions disponibles, un autre paragraphe pour expliquer ce qu'il faut vérifier avant d'installer (cas des pc portables tatoués), un paragraphe qui recense tous les liens utiles pour une installation réussie, un ou plusieurs paragraphe pour introduire les parties de la doc dédiées aux logiciels, aux problèmes réseaux et de carte graphique, et enfin un paragraphe expliquant en quoi consiste la communauté Ubuntu et ses ramifications à l'étranger complètent la page. De cette manière les utilisateurs qui se seront donnés la peine de tout lire seront considérablement plus savants sur l'ensemble de la doc et d'Ubuntu, et auront toutes les clés de lecture pour aborder le reste de la doc sereinement. Il n'y a pas vraiment de personne ayant fourni une maquette de ce type même si dans certains cas il n'est pas hyper lointain. 
81 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **La tendance encyclopédiste**, qui considère que la page d'accueil de la documentation doit tout expliquer et présenter avec du texte. Par exemple on peut commencer avec un paragraphe pour expliquer en quoi consiste la documentation, ensuite de quoi un nouveau paragraphe expliquera au lecteur assoiffé de connaissances comment s'y retrouver dans la documentation, en lui précisant bien qu'il sera invité à participer lui aussi quand il sera suffisamment savant. Un nouveau paragraphe pour présenter les trois types de distributions disponibles, un autre paragraphe pour expliquer ce qu'il faut vérifier avant d'installer (cas des pc portables tatoués), un paragraphe qui recense tous les liens utiles pour une installation réussie, un ou plusieurs paragraphe pour introduire les parties de la doc dédiées aux logiciels, aux problèmes réseaux et de carte graphique, et enfin un paragraphe expliquant en quoi consiste la communauté Ubuntu et ses ramifications à l'étranger complètent la page. De cette manière les utilisateurs qui se seront donnés la peine de tout lire seront considérablement plus savants sur l'ensemble de la doc et d'Ubuntu, et auront toutes les clés de lecture pour aborder le reste de la doc sereinement. Il n'y a pas vraiment de personne ayant fourni une maquette de ce type même si dans certains cas il n'est pas hyper lointain. 

83 Accord de genre erroné : « maximum » est masculin, « intuitive » est féminin. => Aux antipodes de cette tendance, nous avons les partisans du portail de liens bien organisé, bien clair, avec un minimum de mots, et une navigation au maximum intuitive et agréable. Les partisans de cette approche considèrent la version encyclopédiste comme louable en théorie, mais peu efficace en réalité. En effet, les renseignements donnés sur une page d'accueil d'un système aussi riche qu'Ubuntu ne peuvent qu'être extrêmement généraux, au point d'être quasi sans intérêt. En outre, le fait d'insérer des liens au milieu des phrases rend certes la lecture de la page plus agréable, sauf que dans la pratique, la plupart des utilisateurs va être en recherche d'informations précises sur un sujet précis, et cette recherche va être compliquée par la nécessité de survoler en diagonale les paragraphes de titre pertinent à la recherche du lien salvateur. Dans ce contexte, l'abondance de texte est finalement plus handicapante qu'autre chose, et risque de donner lieu à une page à rallonge indigeste, produisant le contraire de l'effet recherché. On notera cependant des encyclopédiste qui ont su concilier texte et simplicité en renonçant a présenter certaines choses et en se concentrant sur l'essentiel
83 Conjugaison erronée. Accord avec “la plupart”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Aux antipodes de cette tendance, nous avons les partisans du portail de liens bien organisé, bien clair, avec un minimum de mots, et une navigation au maximum intuitive et agréable. Les partisans de cette approche considèrent la version encyclopédiste comme louable en théorie, mais peu efficace en réalité. En effet, les renseignements donnés sur une page d'accueil d'un système aussi riche qu'Ubuntu ne peuvent qu'être extrêmement généraux, au point d'être quasi sans intérêt. En outre, le fait d'insérer des liens au milieu des phrases rend certes la lecture de la page plus agréable, sauf que dans la pratique, la plupart des utilisateurs va être en recherche d'informations précises sur un sujet précis, et cette recherche va être compliquée par la nécessité de survoler en diagonale les paragraphes de titre pertinent à la recherche du lien salvateur. Dans ce contexte, l'abondance de texte est finalement plus handicapante qu'autre chose, et risque de donner lieu à une page à rallonge indigeste, produisant le contraire de l'effet recherché. On notera cependant des encyclopédiste qui ont su concilier texte et simplicité en renonçant a présenter certaines choses et en se concentrant sur l'essentiel
83 Accord de nombre erroné : « encyclopédiste » devrait être au pluriel. => Aux antipodes de cette tendance, nous avons les partisans du portail de liens bien organisé, bien clair, avec un minimum de mots, et une navigation au maximum intuitive et agréable. Les partisans de cette approche considèrent la version encyclopédiste comme louable en théorie, mais peu efficace en réalité. En effet, les renseignements donnés sur une page d'accueil d'un système aussi riche qu'Ubuntu ne peuvent qu'être extrêmement généraux, au point d'être quasi sans intérêt. En outre, le fait d'insérer des liens au milieu des phrases rend certes la lecture de la page plus agréable, sauf que dans la pratique, la plupart des utilisateurs va être en recherche d'informations précises sur un sujet précis, et cette recherche va être compliquée par la nécessité de survoler en diagonale les paragraphes de titre pertinent à la recherche du lien salvateur. Dans ce contexte, l'abondance de texte est finalement plus handicapante qu'autre chose, et risque de donner lieu à une page à rallonge indigeste, produisant le contraire de l'effet recherché. On notera cependant des encyclopédiste qui ont su concilier texte et simplicité en renonçant a présenter certaines choses et en se concentrant sur l'essentiel
83 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Aux antipodes de cette tendance, nous avons les partisans du portail de liens bien organisé, bien clair, avec un minimum de mots, et une navigation au maximum intuitive et agréable. Les partisans de cette approche considèrent la version encyclopédiste comme louable en théorie, mais peu efficace en réalité. En effet, les renseignements donnés sur une page d'accueil d'un système aussi riche qu'Ubuntu ne peuvent qu'être extrêmement généraux, au point d'être quasi sans intérêt. En outre, le fait d'insérer des liens au milieu des phrases rend certes la lecture de la page plus agréable, sauf que dans la pratique, la plupart des utilisateurs va être en recherche d'informations précises sur un sujet précis, et cette recherche va être compliquée par la nécessité de survoler en diagonale les paragraphes de titre pertinent à la recherche du lien salvateur. Dans ce contexte, l'abondance de texte est finalement plus handicapante qu'autre chose, et risque de donner lieu à une page à rallonge indigeste, produisant le contraire de l'effet recherché. On notera cependant des encyclopédiste qui ont su concilier texte et simplicité en renonçant a présenter certaines choses et en se concentrant sur l'essentiel
83 Incohérence probable avec “a” : “présenter” n’est pas un participe passé. => Aux antipodes de cette tendance, nous avons les partisans du portail de liens bien organisé, bien clair, avec un minimum de mots, et une navigation au maximum intuitive et agréable. Les partisans de cette approche considèrent la version encyclopédiste comme louable en théorie, mais peu efficace en réalité. En effet, les renseignements donnés sur une page d'accueil d'un système aussi riche qu'Ubuntu ne peuvent qu'être extrêmement généraux, au point d'être quasi sans intérêt. En outre, le fait d'insérer des liens au milieu des phrases rend certes la lecture de la page plus agréable, sauf que dans la pratique, la plupart des utilisateurs va être en recherche d'informations précises sur un sujet précis, et cette recherche va être compliquée par la nécessité de survoler en diagonale les paragraphes de titre pertinent à la recherche du lien salvateur. Dans ce contexte, l'abondance de texte est finalement plus handicapante qu'autre chose, et risque de donner lieu à une page à rallonge indigeste, produisant le contraire de l'effet recherché. On notera cependant des encyclopédiste qui ont su concilier texte et simplicité en renonçant a présenter certaines choses et en se concentrant sur l'essentiel

85 Il manque un espace insécable. => Les pro-portails se subdivisent en deux sous groupes: Les partisans du petit portail bien parlant et bien aéré dont certains liens redirigent eux même vers des sous portails, et les partisans de la page à rallonge contenant un maximum de liens en tous genres rassemblés dans un ensemble de tableaux.
85 Il manque un trait d’union. => Les pro-portails se subdivisent en deux sous groupes: Les partisans du petit portail bien parlant et bien aéré dont certains liens redirigent eux même vers des sous portails, et les partisans de la page à rallonge contenant un maximum de liens en tous genres rassemblés dans un ensemble de tableaux.

89 Mot inconnu : geekesque => **Les partisans du portail court**, avec des liens vers des sous portails leur répondent que rassembler tous les portails généraux sur une seule page va donner une impression de fouillis artistique et geekesque qui va plus effrayer le lecteur qu'autre chose. Ils pensent qu'on n'est pas à un clic près, et qu'il vaut mieux faire une page d'accueil très courte, avec un unique portail ayant des catégories bien claires et évidentes même pour le néophyte, et un agencement intuitif, afin de donner une impression de simplicité et d'ergonomie.

91 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Voila pour les trois grandes tendances. Bien évidemment, la plupart des gens sont à cheval sur plusieurs catégories. On rencontre par exemple des partisans de la longe page de liens qui ajoutent quelques lignes avant chaque portail pour l'humaniser. Une bonne part des partisans du portail long ajoute un bout de phrase explicative à chaque lien. Parmi les partisans du portail court, certains mettent quelques mots, d'autre rien. A noter que les partisans du portail court basent souvent leur portail sur le modèle du [[http://wiki.ubuntuusers.de/Startseite|wiki allemand]]. 
91 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voila pour les trois grandes tendances. Bien évidemment, la plupart des gens sont à cheval sur plusieurs catégories. On rencontre par exemple des partisans de la longe page de liens qui ajoutent quelques lignes avant chaque portail pour l'humaniser. Une bonne part des partisans du portail long ajoute un bout de phrase explicative à chaque lien. Parmi les partisans du portail court, certains mettent quelques mots, d'autre rien. A noter que les partisans du portail court basent souvent leur portail sur le modèle du [[http://wiki.ubuntuusers.de/Startseite|wiki allemand]]. 

93 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Et vous, qu'en pensez vous?
93 Il manque un espace insécable. => Et vous, qu'en pensez vous?

97 Mot inconnu : Aldian => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Il manque un espace. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Mot inconnu : aldian => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Mot inconnu : accueil5bis => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Pléonasme. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Il manque un espace. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Mot inconnu : alexandrep => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].
97 Mot inconnu : alexandrep => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je fais partie des partisans du modèle allemand avec quelques mots d'explication pour chaque lien. Pour moi, un utilisateur doit passer maximum 5 secondes sur la page d'accueil. Il doit pouvoir repérer très rapidement le lien qui lui correspond et pouvoir s'y rendre sans plus attendre. Dans cet ordre d'idée, la page d'accueil doit être claire, concise, intuitive d'accès. Voir à ce sujet [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|l'une de mes maquettes]]. Je n'apprécie pas vraiment les longs portails car je me met à la place du débutant qui voit toute cette avalanche des liens. C'est pourquoi je porte mon deuxième choix vers une version encyclopédiste simplifiée, comme par exemple [[utilisateurs:alexandrep:accueil|la maquette d'alexandrep]].

99 Doublon. => > Que ce soit autant pour le débutant que pour le confirmé, trop de texte est assurément une perte de temps. Je suis aussi pour le fractionnement de de multiples portails. La page d'accueil devrai servir, à mon sens, uniquement d'index pour les sous-portails.
99 Conjugaison erronée. Accord avec “La page…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => > Que ce soit autant pour le débutant que pour le confirmé, trop de texte est assurément une perte de temps. Je suis aussi pour le fractionnement de de multiples portails. La page d'accueil devrai servir, à mon sens, uniquement d'index pour les sous-portails.

100 Il manque un espace insécable. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Mot inconnu : Universalis => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Il manque un espace insécable. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques ouvrants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Guillemets typographiques fermants. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Il manque un espace insécable. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...
100 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > À l'image des grandes encyclopédies divisées en de nombreux tomes sur divers sujets (ex : un Universalis divisé en tome 1 "Arts", tome 2 "Sciences", tome 3 "Histoire", etc.), imaginons le tout comme la grande collection "Encyclopédie Ubuntu" : le tome 1 de l'encyclopédie est "Installation d'Ubuntu", le tome 2 est "Programmes d'Ubuntu", le tome 3 est "Paramétrage des périphériques", etc. Chaque tome est un portail. La page d'accueil ? c'est simplement l'étagère qui nous montre les tranches des divers volumes, et on fait le choix du volume le plus utile à son besoin...

101 Guillemets typographiques ouvrants. => > En soi, le "geek" est aussi gagnant d'une meilleure organisation de l'information. L'information qu'il voit est //strait-to-the-point// : le portail //Internet// présente uniquement des informations à propos de la connexion à Internet. Pas besoin de se promener dans les méandres des infos sur l'installation, sur la personnalisation de GNOME et sur la programmation pour trouver l'information désirée. //-AlexandreP, 6 juin//
101 Guillemets typographiques fermants. => > En soi, le "geek" est aussi gagnant d'une meilleure organisation de l'information. L'information qu'il voit est //strait-to-the-point// : le portail //Internet// présente uniquement des informations à propos de la connexion à Internet. Pas besoin de se promener dans les méandres des infos sur l'installation, sur la personnalisation de GNOME et sur la programmation pour trouver l'information désirée. //-AlexandreP, 6 juin//
101 Mot inconnu : strait-to-the-point => > En soi, le "geek" est aussi gagnant d'une meilleure organisation de l'information. L'information qu'il voit est //strait-to-the-point// : le portail //Internet// présente uniquement des informations à propos de la connexion à Internet. Pas besoin de se promener dans les méandres des infos sur l'installation, sur la personnalisation de GNOME et sur la programmation pour trouver l'information désirée. //-AlexandreP, 6 juin//
101 Il manque un espace insécable. => > En soi, le "geek" est aussi gagnant d'une meilleure organisation de l'information. L'information qu'il voit est //strait-to-the-point// : le portail //Internet// présente uniquement des informations à propos de la connexion à Internet. Pas besoin de se promener dans les méandres des infos sur l'installation, sur la personnalisation de GNOME et sur la programmation pour trouver l'information désirée. //-AlexandreP, 6 juin//
101 Mot inconnu : AlexandreP => > En soi, le "geek" est aussi gagnant d'une meilleure organisation de l'information. L'information qu'il voit est //strait-to-the-point// : le portail //Internet// présente uniquement des informations à propos de la connexion à Internet. Pas besoin de se promener dans les méandres des infos sur l'installation, sur la personnalisation de GNOME et sur la programmation pour trouver l'information désirée. //-AlexandreP, 6 juin//
101 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => > En soi, le "geek" est aussi gagnant d'une meilleure organisation de l'information. L'information qu'il voit est //strait-to-the-point// : le portail //Internet// présente uniquement des informations à propos de la connexion à Internet. Pas besoin de se promener dans les méandres des infos sur l'installation, sur la personnalisation de GNOME et sur la programmation pour trouver l'information désirée. //-AlexandreP, 6 juin//

103 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.
103 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.
103 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.
103 Erreur d’accord probable avec « les cas ». => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.
103 Accord avec la forme verbale “doivent” : “présenté” devrait être au pluriel. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.
103 Accord avec le sujet “ils” : “commenté” devrait être au masculin pluriel. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.
103 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Difficile de faire un choix, vu que tout type de portail n'ont eu d'illustration. Aussi ai-je du mal à départager l'encyclopédie simplifiée du portail long ... Dans tout les cas, soit les liens doivent être présenté par section (via un (ou des) tableau(x) par exemple), soit ils doivent être un minimum commenté : l'ensemble doit être cohérent et assez implicite à défaut d'être trop explicite. Il ne faudrait pas tomber dans l'excès inverse où le contenu du portail serait reversé dans la page d'accueil.

105 Il manque un espace insécable. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Il manque un espace insécable. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Incohérence : les mots “des” et “des” ne devraient pas se succéder. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès” ou “de”. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Après un point, une majuscule est généralement requise. => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//
105 Mot inconnu : sam7 => > concernant les 3 tendances sous-jacentes : Taille de la page d'accueil, type, et temps moyen dépensé par le visiteur... voici mon point de vue :   J'aurais la préférence pour un portail court agencé de manière intuitive avec un maximum de liens explicites pointant des des sous-portails détaillés. Effectivement, le modèle allemand pourrait paraître clair & simple d'usage avec 9 grandes rubriques/catégories, pourquoi pas, mais alors il faut des sous-portails bien complets. cette page d'accueil ne servant que d'index pour les sous-portails. //sam7, 18 octobre 2009//

107 Il manque un espace insécable. => == vote pour le type de page: 1 pour votre premier choix, 2 pour le deuxième, etc. N'hésitez pas à commenter. ==

109 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^  ^ vrai encyclopédiste ^ encyclopédiste simplifié ^ portail long ^ portail court  ^ 
109 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^  ^ vrai encyclopédiste ^ encyclopédiste simplifié ^ portail long ^ portail court  ^ 

110 Mot inconnu : Aldian => | Aldian     | 4 | 2 | 3 | 1 |
110 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian     | 4 | 2 | 3 | 1 |

111 Mot inconnu : Skippy => | Skippy     | 3 | 3 | 4 | 1 |
111 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy     | 3 | 3 | 4 | 1 |

112 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo     |   |   |   |   |
112 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo     |   |   |   |   |

113 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu |   |   |   | 1 |

114 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21  |   |   |   |   |
114 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21  |   |   |   |   |

115 Mot inconnu : xabilon => | xabilon    |   |   |   |   |
115 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon    |   |   |   |   |

116 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr | 4 | 3 | 2 | 1 |

117 Mot inconnu : votant8 => | votant8    |   |   |   |   |
117 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8    |   |   |   |   |

118 Mot inconnu : menoft => | menoft     |   |   |   |   |
118 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft     |   |   |   |   |

119 Mot inconnu : sam7 => | sam7       |   | 2 |   | 1 |
119 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7       |   | 2 |   | 1 |

120 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny   |   |   |   |   |
120 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny   |   |   |   |   |

121 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo    | 4 | 2 | 3 | 1 |
121 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo    | 4 | 2 | 3 | 1 |

122 Mot inconnu : meuced => | meuced     |   | 2 |   | 1 |
122 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced     |   | 2 |   | 1 |

123 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno  |   |   |   | 1 |
123 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno  |   |   |   | 1 |

124 Mot inconnu : jahwork => | jahwork    |   |   | 2 | 1 |
124 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork    |   |   | 2 | 1 |

125 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP |   | 2 |   | 1 |

126 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Hizoka     | 3 | 2 | 4 | 1 |

127 Mot inconnu : prometee => | prometee   | 3 | 2 | 4 | 1 |
127 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | prometee   | 3 | 2 | 4 | 1 |

128 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph    |   |   | 2 | 1 |
128 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph    |   |   | 2 | 1 |

129 Mot inconnu : VinsS => | VinsS      | 4 | 1 | 2 | 3 |
129 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS      | 4 | 1 | 2 | 3 |

131 Il manque un espace insécable. => == vote pour savoir si on retient le principe de quelques mots pour expliquer les liens: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==
131 Guillemets typographiques ouvrants. => == vote pour savoir si on retient le principe de quelques mots pour expliquer les liens: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==
131 Guillemets typographiques fermants. => == vote pour savoir si on retient le principe de quelques mots pour expliquer les liens: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==

133 Il manque un espace insécable. => Petit exemple: 
133 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Petit exemple: 

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * liens non commentés: [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|maquette n°2 Yannubuntu]]
134 Il manque un espace insécable. =>   * liens non commentés: [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|maquette n°2 Yannubuntu]]
134 Il manque un espace. =>   * liens non commentés: [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|maquette n°2 Yannubuntu]]
134 Mot inconnu : yannubuntu =>   * liens non commentés: [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|maquette n°2 Yannubuntu]]
134 Mot inconnu : proposition_accueil2 =>   * liens non commentés: [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|maquette n°2 Yannubuntu]]
134 Mot inconnu : Yannubuntu =>   * liens non commentés: [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|maquette n°2 Yannubuntu]]

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * liens commentés: [[utilisateurs:frombenny:accueil| maquette Frombenny]]
135 Il manque un espace insécable. =>   * liens commentés: [[utilisateurs:frombenny:accueil| maquette Frombenny]]
135 Il manque un espace. =>   * liens commentés: [[utilisateurs:frombenny:accueil| maquette Frombenny]]
135 Mot inconnu : frombenny =>   * liens commentés: [[utilisateurs:frombenny:accueil| maquette Frombenny]]
135 Mot inconnu : Frombenny =>   * liens commentés: [[utilisateurs:frombenny:accueil| maquette Frombenny]]

137 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Accord erroné : “exemples” et “orienté” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Après “être”, le verbe ne devrait pas être conjugué à la 3ᵉ personne du singulier. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 
137 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Les exemples étant orienté autour d'une présentation en tableau, j'aurai tendance à préférer les liens simples (pas de phrase en commentaire, mais pourquoi pas une accroche brève : le lien "Téléchargement" serait suivit de "Télécharger Ubuntu" pour éviter toute confusion. Dans le cas d'une présentation sous forme de portail + ou - long, je privilégierai les liens commentés. 

139 Mot inconnu : YannUbuntu => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Typographie : un ou trois points ? => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).
139 Mot inconnu : AlexandreP => > Commentaire de YannUbuntu le 7 juin : \\ Si les noms des liens sont bien choisis, il ne devrait pas y avoir besoin de les expliquer.. exemple: mettre "Installer Ubuntu" au lieu de "Installation" (voir commentaire d'AlexandreP plus bas).

141 Mot inconnu : Padawarno => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ L'exemple de FromBenny ne nuit pas à "l'idéal" du portail court, c'est plutôt intéressant... tant que c'est quelques mots (et pas un paragraphe).
141 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ L'exemple de FromBenny ne nuit pas à "l'idéal" du portail court, c'est plutôt intéressant... tant que c'est quelques mots (et pas un paragraphe).
141 Mot inconnu : FromBenny => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ L'exemple de FromBenny ne nuit pas à "l'idéal" du portail court, c'est plutôt intéressant... tant que c'est quelques mots (et pas un paragraphe).
141 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ L'exemple de FromBenny ne nuit pas à "l'idéal" du portail court, c'est plutôt intéressant... tant que c'est quelques mots (et pas un paragraphe).
141 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ L'exemple de FromBenny ne nuit pas à "l'idéal" du portail court, c'est plutôt intéressant... tant que c'est quelques mots (et pas un paragraphe).
141 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ L'exemple de FromBenny ne nuit pas à "l'idéal" du portail court, c'est plutôt intéressant... tant que c'est quelques mots (et pas un paragraphe).

144 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^  ^ liens simples ^ liens commentés ^  

145 Mot inconnu : Aldian => | Aldian     |   | X | 
145 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian     |   | X | 
145 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Aldian     |   | X | 

146 Mot inconnu : Skippy => | Skippy     |   | X |  
146 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy     |   | X |  
146 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Skippy     |   | X |  

147 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo     |   |   |  
147 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo     |   |   |  
147 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Nebneo     |   |   |  

148 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu | X |   | 
148 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | YannUbuntu | X |   | 

149 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21  |   |   | 
149 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21  |   |   | 
149 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Gabriel21  |   |   | 

150 Mot inconnu : xabilon => | xabilon    |   |   |
150 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon    |   |   |

151 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr | X |   | 
151 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | draco31.fr | X |   | 

152 Mot inconnu : votant8 => | votant8    |   |   |  
152 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8    |   |   |  
152 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | votant8    |   |   |  

153 Mot inconnu : menoft => | menoft     |   |   | 
153 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft     |   |   | 
153 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | menoft     |   |   | 

154 Mot inconnu : sam7 => | sam7       |   | x | 
154 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7       |   | x | 
154 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | sam7       |   | x | 

155 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny   |   |   | 
155 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny   |   |   | 
155 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | ubuntiny   |   |   | 

156 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo    |   | X | 
156 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo    |   | X | 
156 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | PiccoLo    |   | X | 

157 Mot inconnu : meuced => | meuced     |   | X | 
157 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced     |   | X | 
157 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | meuced     |   | X | 

158 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno  |   | X | 
158 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno  |   | X | 
158 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Padawarno  |   | X | 

159 Mot inconnu : jahwork => | jahwork    | X |   |
159 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork    | X |   |

160 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP |   | X | 
160 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | AlexandreP |   | X | 

161 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Hizoka     |   | X |

162 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph    |   |   |
162 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph    |   |   |

163 Mot inconnu : VinsS => | VinsS      |   | X |
163 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS      |   | X |

166 Il manque un espace insécable. => == vote pour le temps qu'un visiteur doit passer selon vous sur cette page d'accueil: 1 pour votre premier choix, 2 pour le deuxième, etc. N'hésitez pas à commenter. ==

168 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 
168 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^  ^ moins de 10s  ^ de 10 à 30s  ^ environ 1 min ^ de 2 à 5 min ^ de 5 à 10 min ^ plus de 10 min ^ 

169 Mot inconnu : Aldian => | Aldian     | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 |
169 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian     | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 |

170 Mot inconnu : Skippy => | Skippy     | 3 | 1 | 2 | 4 | 5 | 6 |
170 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy     | 3 | 1 | 2 | 4 | 5 | 6 |

171 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo     |   |   |   |   |   |   |
171 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo     |   |   |   |   |   |   |

172 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu | 1 | 2 | 3 |   |   |   |

173 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21  |   |   |   |   |   |   |
173 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21  |   |   |   |   |   |   |

174 Mot inconnu : xabilon => | xabilon    |   |   |   |   |   |   |
174 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon    |   |   |   |   |   |   |

175 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr | 4 | 1 | 2 | 3 | 5 | 6 |

176 Mot inconnu : votant8 => | votant8    |   |   |   |   |   |   |
176 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8    |   |   |   |   |   |   |

177 Mot inconnu : menoft => | menoft     |   |   |   |   |   |   |
177 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft     |   |   |   |   |   |   |

178 Mot inconnu : sam7 => | sam7       | 3 | 1 | 2 |   |   |   |
178 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7       | 3 | 1 | 2 |   |   |   |

179 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny   |   |   |   |   |   |   |
179 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny   |   |   |   |   |   |   |

180 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo    | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 |
180 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo    | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 |

181 Mot inconnu : meuced => | meuced     | 3 | 2 | 1 | 4 | 5 | 6 |
181 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced     | 3 | 2 | 1 | 4 | 5 | 6 |

182 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno  | 1 | 2 | 3 |   |   |   |
182 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno  | 1 | 2 | 3 |   |   |   |

183 Mot inconnu : jahwork => | jahwork    | 1 | 2 | 3 |   |   |   |
183 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork    | 1 | 2 | 3 |   |   |   |

184 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP | 1 | 2 | 3 | 4 |   |   |

185 Mot inconnu : hizoka => | hizoka     | 4 | 1 | 2 | 3 |   |   |
185 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | hizoka     | 4 | 1 | 2 | 3 |   |   |

186 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph    | 1 | 2 | 3 |   |   |   |
186 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph    | 1 | 2 | 3 |   |   |   |

187 Mot inconnu : VinsS => | VinsS      | 3 | 1 | 2 | 4 | 5 | 6 |
187 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS      | 3 | 1 | 2 | 4 | 5 | 6 |

190 Mot inconnu : less => > Dans l'optique d'une page d'accueil servant uniquement de redirection vers divers portails, //less is better//. Puisque de toute façon les sujets sont abordés plus en détail dans les portails, alors il ne sert à rien de s'attarder sur la page d'accueil. Ça équivaut à de la perte de temps.
190 Mot inconnu : is => > Dans l'optique d'une page d'accueil servant uniquement de redirection vers divers portails, //less is better//. Puisque de toute façon les sujets sont abordés plus en détail dans les portails, alors il ne sert à rien de s'attarder sur la page d'accueil. Ça équivaut à de la perte de temps.
190 Mot inconnu : better => > Dans l'optique d'une page d'accueil servant uniquement de redirection vers divers portails, //less is better//. Puisque de toute façon les sujets sont abordés plus en détail dans les portails, alors il ne sert à rien de s'attarder sur la page d'accueil. Ça équivaut à de la perte de temps.

191 Il manque un espace insécable. => > Néanmoins, commenter en 2-3 lignes le rôle du portail permet de déterminer vers quel portail le visiteur doit se rendre pour obtenir une information la plus pertinente possible pour son besoin. Par exemple, imaginons un portail //Installation// : sans description, on peut penser que ce portail traitera de l'installation d'Ubuntu, de l'installation de programmes, de l'installation d'une imprimante, l'installation des dépôts, etc. Ajouter une courte description du style "Trouvez ici toutes les informations relatives à l'installation d'Ubuntu" permet de mieux centrer le sujet. Et comme des portails seraient nombreux... mieux vaut quelque chose de simple et court. //--AlexandreP, 6 juin//
191 Guillemets typographiques ouvrants. => > Néanmoins, commenter en 2-3 lignes le rôle du portail permet de déterminer vers quel portail le visiteur doit se rendre pour obtenir une information la plus pertinente possible pour son besoin. Par exemple, imaginons un portail //Installation// : sans description, on peut penser que ce portail traitera de l'installation d'Ubuntu, de l'installation de programmes, de l'installation d'une imprimante, l'installation des dépôts, etc. Ajouter une courte description du style "Trouvez ici toutes les informations relatives à l'installation d'Ubuntu" permet de mieux centrer le sujet. Et comme des portails seraient nombreux... mieux vaut quelque chose de simple et court. //--AlexandreP, 6 juin//
191 Guillemets typographiques fermants. => > Néanmoins, commenter en 2-3 lignes le rôle du portail permet de déterminer vers quel portail le visiteur doit se rendre pour obtenir une information la plus pertinente possible pour son besoin. Par exemple, imaginons un portail //Installation// : sans description, on peut penser que ce portail traitera de l'installation d'Ubuntu, de l'installation de programmes, de l'installation d'une imprimante, l'installation des dépôts, etc. Ajouter une courte description du style "Trouvez ici toutes les informations relatives à l'installation d'Ubuntu" permet de mieux centrer le sujet. Et comme des portails seraient nombreux... mieux vaut quelque chose de simple et court. //--AlexandreP, 6 juin//
191 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Néanmoins, commenter en 2-3 lignes le rôle du portail permet de déterminer vers quel portail le visiteur doit se rendre pour obtenir une information la plus pertinente possible pour son besoin. Par exemple, imaginons un portail //Installation// : sans description, on peut penser que ce portail traitera de l'installation d'Ubuntu, de l'installation de programmes, de l'installation d'une imprimante, l'installation des dépôts, etc. Ajouter une courte description du style "Trouvez ici toutes les informations relatives à l'installation d'Ubuntu" permet de mieux centrer le sujet. Et comme des portails seraient nombreux... mieux vaut quelque chose de simple et court. //--AlexandreP, 6 juin//
191 Mot inconnu : AlexandreP => > Néanmoins, commenter en 2-3 lignes le rôle du portail permet de déterminer vers quel portail le visiteur doit se rendre pour obtenir une information la plus pertinente possible pour son besoin. Par exemple, imaginons un portail //Installation// : sans description, on peut penser que ce portail traitera de l'installation d'Ubuntu, de l'installation de programmes, de l'installation d'une imprimante, l'installation des dépôts, etc. Ajouter une courte description du style "Trouvez ici toutes les informations relatives à l'installation d'Ubuntu" permet de mieux centrer le sujet. Et comme des portails seraient nombreux... mieux vaut quelque chose de simple et court. //--AlexandreP, 6 juin//
191 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => > Néanmoins, commenter en 2-3 lignes le rôle du portail permet de déterminer vers quel portail le visiteur doit se rendre pour obtenir une information la plus pertinente possible pour son besoin. Par exemple, imaginons un portail //Installation// : sans description, on peut penser que ce portail traitera de l'installation d'Ubuntu, de l'installation de programmes, de l'installation d'une imprimante, l'installation des dépôts, etc. Ajouter une courte description du style "Trouvez ici toutes les informations relatives à l'installation d'Ubuntu" permet de mieux centrer le sujet. Et comme des portails seraient nombreux... mieux vaut quelque chose de simple et court. //--AlexandreP, 6 juin//

193 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Si le visiteur passe moins de 10s sur la page d'accueil, c'est que celle-ci n'est pas assez complète à mon sens : la page ne doit pas apparaître comme inutile, ou une perte de temps (je caricature). A l'inverse 10 min serait vraiment rebutant pour le débutant (si on s'adresse à ce dernier).
193 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Si le visiteur passe moins de 10s sur la page d'accueil, c'est que celle-ci n'est pas assez complète à mon sens : la page ne doit pas apparaître comme inutile, ou une perte de temps (je caricature). A l'inverse 10 min serait vraiment rebutant pour le débutant (si on s'adresse à ce dernier).
193 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Si le visiteur passe moins de 10s sur la page d'accueil, c'est que celle-ci n'est pas assez complète à mon sens : la page ne doit pas apparaître comme inutile, ou une perte de temps (je caricature). A l'inverse 10 min serait vraiment rebutant pour le débutant (si on s'adresse à ce dernier).
193 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Si le visiteur passe moins de 10s sur la page d'accueil, c'est que celle-ci n'est pas assez complète à mon sens : la page ne doit pas apparaître comme inutile, ou une perte de temps (je caricature). A l'inverse 10 min serait vraiment rebutant pour le débutant (si on s'adresse à ce dernier).
193 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Si le visiteur passe moins de 10s sur la page d'accueil, c'est que celle-ci n'est pas assez complète à mon sens : la page ne doit pas apparaître comme inutile, ou une perte de temps (je caricature). A l'inverse 10 min serait vraiment rebutant pour le débutant (si on s'adresse à ce dernier).
193 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin : \\ Si le visiteur passe moins de 10s sur la page d'accueil, c'est que celle-ci n'est pas assez complète à mon sens : la page ne doit pas apparaître comme inutile, ou une perte de temps (je caricature). A l'inverse 10 min serait vraiment rebutant pour le débutant (si on s'adresse à ce dernier).

194 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Guillemets typographiques ouvrants. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Guillemets typographiques fermants. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Il manque un espace insécable. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 S’il s’agit d’un gentilé, mettez une majuscule. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Il manque un espace insécable. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )
194 Pas d’espace avant ce signe. => > Par ailleurs, je pense qu'il serait également intéressant de se poser la question en terme de "nombre de clic" vers une page de contenu autre que portail/sous-portail. Par exemple, 10s sur la page d'accueil, et 3 clics avant d'atteindre la page de contenu, signifie une page portail intermédiaire probablement très chargée, avec un temps de lecture de 10 min : autant rester homogène en terme de clic/temps passé par portail vis-à-vis de la page d'accueil (à l'image de ce qu'ont fait les allemands ;-) )

196 Mot inconnu : Padawarno => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Mot inconnu : ubuntu => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Il manque un trait d’union. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Mot inconnu : ubuntu => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Mot inconnu : ca => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).
196 Mot inconnu : ca => > Commentaire de Padawarno le 19 juin : \\ Inutile d'expliquer GNU/Linux et la genèse d'ubuntu en première approche... je pense qu'on est tous d'accord là dessus. Personne n'a vraiment soulevé cette idée (si j'ai loupé un truc, pardonnez moi), mais il me semble important d'avoir aussi une optique "marketing". Aujourd'hui, la plupart des critiques envers GNU/Linux (et ubuntu) que je rencontre tournent autour de "c'est compliqué / ca prend du temps et j'ai pas le temps". Certes, c'est différent d'un OS propriétaire et préinstallé, assurément ca prendra un peu de temps pour trouver de nouvelles habitudes et points de repères. Mais c'est à la portée de chacun, si l'information disponible est présentée de manière claire, sobre, efficace (ce qui sera par conséquent attractif).

197 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => > Dans un 2e temps, l'intérêt pour un utilisateur plus avancé est présent si le chemin vers une information est clair (avec un nombre raisonnable de clics). Et comme l'a dit je ne sais plus qui, un utilisateur avancé qui sait ce qu'il recherche va utiliser la fonction de recherche, alors...
197 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Dans un 2e temps, l'intérêt pour un utilisateur plus avancé est présent si le chemin vers une information est clair (avec un nombre raisonnable de clics). Et comme l'a dit je ne sais plus qui, un utilisateur avancé qui sait ce qu'il recherche va utiliser la fonction de recherche, alors...

200 Il manque un espace insécable. => ==== Pour ou contre le modèle allemand? ====

202 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Au fil des discussions sur la mailing list, un consensus a fini par se dégager autour d'une page qui serait issue du [[http://wiki.ubuntuusers.de/Startseite|Modèle allemand]]. Les contributeurs ont alors multiplié les maquettes s'en inspirant de près ou de loin. En voici une liste a peu près exhaustive:
202 Mot inconnu : list => Au fil des discussions sur la mailing list, un consensus a fini par se dégager autour d'une page qui serait issue du [[http://wiki.ubuntuusers.de/Startseite|Modèle allemand]]. Les contributeurs ont alors multiplié les maquettes s'en inspirant de près ou de loin. En voici une liste a peu près exhaustive:
202 Confusion. => Au fil des discussions sur la mailing list, un consensus a fini par se dégager autour d'une page qui serait issue du [[http://wiki.ubuntuusers.de/Startseite|Modèle allemand]]. Les contributeurs ont alors multiplié les maquettes s'en inspirant de près ou de loin. En voici une liste a peu près exhaustive:
202 Il manque un espace insécable. => Au fil des discussions sur la mailing list, un consensus a fini par se dégager autour d'une page qui serait issue du [[http://wiki.ubuntuusers.de/Startseite|Modèle allemand]]. Les contributeurs ont alors multiplié les maquettes s'en inspirant de près ou de loin. En voici une liste a peu près exhaustive:

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])
204 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])
204 Mot inconnu : draco31 =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])
204 Mot inconnu : draco31 =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])
204 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])
204 Mot inconnu : draco31 =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])
204 Mot inconnu : accueil2 =>   * [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] adaptation fidèle dans la limite des possibilités du wiki. (voir également [[:utilisateurs:draco31.fr:accueil2|cette autre mise en forme]])

205 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil|Yannubuntu n°1]] pas directement inspirée du modèle allemand, mais colle assez bien à son esprit.
205 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil|Yannubuntu n°1]] pas directement inspirée du modèle allemand, mais colle assez bien à son esprit.
205 Mot inconnu : yannubuntu =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil|Yannubuntu n°1]] pas directement inspirée du modèle allemand, mais colle assez bien à son esprit.
205 Mot inconnu : proposition_accueil =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil|Yannubuntu n°1]] pas directement inspirée du modèle allemand, mais colle assez bien à son esprit.
205 Mot inconnu : Yannubuntu =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil|Yannubuntu n°1]] pas directement inspirée du modèle allemand, mais colle assez bien à son esprit.

206 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:frombenny:accueil|frombenny]] tentative de conciliation épurée des deux précédentes
206 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:frombenny:accueil|frombenny]] tentative de conciliation épurée des deux précédentes
206 Mot inconnu : frombenny =>   * [[utilisateurs:frombenny:accueil|frombenny]] tentative de conciliation épurée des deux précédentes
206 Mot inconnu : frombenny =>   * [[utilisateurs:frombenny:accueil|frombenny]] tentative de conciliation épurée des deux précédentes

207 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] attention, trois maquettes en une seule page.
207 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] attention, trois maquettes en une seule page.
207 Mot inconnu : ner0lph =>   * [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] attention, trois maquettes en une seule page.
207 Mot inconnu : nerolph =>   * [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] attention, trois maquettes en une seule page.

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|Yannubuntu n°2]] tentative de consensus avec introduction de catégories.
208 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|Yannubuntu n°2]] tentative de consensus avec introduction de catégories.
208 Mot inconnu : yannubuntu =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|Yannubuntu n°2]] tentative de consensus avec introduction de catégories.
208 Mot inconnu : proposition_accueil2 =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|Yannubuntu n°2]] tentative de consensus avec introduction de catégories.
208 Mot inconnu : Yannubuntu =>   * [[utilisateurs:yannubuntu:proposition_accueil2|Yannubuntu n°2]] tentative de consensus avec introduction de catégories.

209 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil4|aldian n°4]] reprise de Yannubuntu n°2 avec réorganisation des catégories.
209 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil4|aldian n°4]] reprise de Yannubuntu n°2 avec réorganisation des catégories.
209 Mot inconnu : aldian =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil4|aldian n°4]] reprise de Yannubuntu n°2 avec réorganisation des catégories.
209 Mot inconnu : accueil4 =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil4|aldian n°4]] reprise de Yannubuntu n°2 avec réorganisation des catégories.
209 Mot inconnu : aldian =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil4|aldian n°4]] reprise de Yannubuntu n°2 avec réorganisation des catégories.
209 Mot inconnu : Yannubuntu =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil4|aldian n°4]] reprise de Yannubuntu n°2 avec réorganisation des catégories.

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Mot inconnu : aldian =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Mot inconnu : accueil5bis =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Mot inconnu : aldian =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Mot inconnu : aldian =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.
210 Mot inconnu : draco31 =>   * [[utilisateurs:aldian:accueil5bis|aldian n°5 bis]] tentative de conciliation de aldian n°4 et draco31 avec prise en compte des remarques de la liste.

212 Participe passé de devoir : “dû”. => Malheureusement il est apparu que l'orientation prise en direction du modèle allemand, pourrait bien finalement ne pas convenir, car certaines personnes qui avaient du arrêter de suivre les débats suite à des obligations externes sembleraient y être finalement opposées, si bien qu'au final on n'est plus trop sûrs de ce qui fait consensus ou pas. Que le vote suivant permette de trancher. 
212 Incohérence avec “du” : “arrêter” est un verbe. => Malheureusement il est apparu que l'orientation prise en direction du modèle allemand, pourrait bien finalement ne pas convenir, car certaines personnes qui avaient du arrêter de suivre les débats suite à des obligations externes sembleraient y être finalement opposées, si bien qu'au final on n'est plus trop sûrs de ce qui fait consensus ou pas. Que le vote suivant permette de trancher. 
212 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Malheureusement il est apparu que l'orientation prise en direction du modèle allemand, pourrait bien finalement ne pas convenir, car certaines personnes qui avaient du arrêter de suivre les débats suite à des obligations externes sembleraient y être finalement opposées, si bien qu'au final on n'est plus trop sûrs de ce qui fait consensus ou pas. Que le vote suivant permette de trancher. 

216 Mot inconnu : Aldian => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je suis un grand défenseur du modèle allemand. Pour moi, il est synonyme de clarté, et d'efficacité. En outre, si nos collègues allemands l'ont choisi, c'est un argument de poids. Et puis je n'aimerai pas trop remettre à plat tout le travail qui a été effectué dans cette direction.
216 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je suis un grand défenseur du modèle allemand. Pour moi, il est synonyme de clarté, et d'efficacité. En outre, si nos collègues allemands l'ont choisi, c'est un argument de poids. Et puis je n'aimerai pas trop remettre à plat tout le travail qui a été effectué dans cette direction.

217 Conjugaison erronée. Accord avec “le plugin…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Mot inconnu : DokuWiki => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Il manque un espace insécable. => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Guillemets typographiques ouvrants. => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Guillemets typographiques fermants. => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Mot inconnu : Ner0lph => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Mot inconnu : AlexandreP => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//
217 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => >> Je ne dirais pas que parce les Allemands l'ont choisi est un argument de poids. Mais je suis d'accord pour dire que ça donne vraiment un aspect clair, qui permet d'aller droit là où on a besoin d'aller. Qui plus est, dans les diverses maquettes, il n'était pas prévu que le plugin Boxes pour DokuWiki soit implanté ; avec la "triche" de Ner0lph, il semble paraître que nos bons admins pourraient l'ajouter. Ça permettrait évidemment de faire une page d'accueil bien plus propre et invitante qu'avec des vulgaires tableaux. //--AlexandreP, 6 juin//

219 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin :\\ Je tiens juste à préciser que nous sommes encore dans la phase de détermination du contenu (fond) et non encore du design (forme), il ne faudrait donc pas être rebuté par les tableaux qui pourrait bien prendre une autre apparence avec le nouveau design. De plus, il faut préciser que le modèle allemand fait partie d'un tout qui englobe la page d'accueil mais aussi les portails (voir par exemple [[http://wiki.ubuntuusers.de/Software|leur portail logiciels]])
219 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin :\\ Je tiens juste à préciser que nous sommes encore dans la phase de détermination du contenu (fond) et non encore du design (forme), il ne faudrait donc pas être rebuté par les tableaux qui pourrait bien prendre une autre apparence avec le nouveau design. De plus, il faut préciser que le modèle allemand fait partie d'un tout qui englobe la page d'accueil mais aussi les portails (voir par exemple [[http://wiki.ubuntuusers.de/Software|leur portail logiciels]])
219 Accord de nombre erroné avec « leur portail » : « logiciels » devrait être au singulier. => > Commentaire de draco31.fr le 7 juin :\\ Je tiens juste à préciser que nous sommes encore dans la phase de détermination du contenu (fond) et non encore du design (forme), il ne faudrait donc pas être rebuté par les tableaux qui pourrait bien prendre une autre apparence avec le nouveau design. De plus, il faut préciser que le modèle allemand fait partie d'un tout qui englobe la page d'accueil mais aussi les portails (voir par exemple [[http://wiki.ubuntuusers.de/Software|leur portail logiciels]])

220 Mot inconnu : DokuWiki => >> Concernant ma remarque sur les tableaux, c'est une limitation de DokuWiki que je mettais en lumière : chaque ligne ne peut contenir qu'un seul tableau et il n'est pas possible de fusionner des cellules sur la hauteur. Même avec un nouveau design, cette limitation technique de DokuWiki sera toujours là. Cependant, il est vrai qu'il est important de garder à l'esprit qu'il s'agit ici de s'attarder au contenu, et non pas à la présentation. //--AlexandreP, 7 juin//
220 Il manque un espace insécable. => >> Concernant ma remarque sur les tableaux, c'est une limitation de DokuWiki que je mettais en lumière : chaque ligne ne peut contenir qu'un seul tableau et il n'est pas possible de fusionner des cellules sur la hauteur. Même avec un nouveau design, cette limitation technique de DokuWiki sera toujours là. Cependant, il est vrai qu'il est important de garder à l'esprit qu'il s'agit ici de s'attarder au contenu, et non pas à la présentation. //--AlexandreP, 7 juin//
220 Mot inconnu : DokuWiki => >> Concernant ma remarque sur les tableaux, c'est une limitation de DokuWiki que je mettais en lumière : chaque ligne ne peut contenir qu'un seul tableau et il n'est pas possible de fusionner des cellules sur la hauteur. Même avec un nouveau design, cette limitation technique de DokuWiki sera toujours là. Cependant, il est vrai qu'il est important de garder à l'esprit qu'il s'agit ici de s'attarder au contenu, et non pas à la présentation. //--AlexandreP, 7 juin//
220 Mot inconnu : AlexandreP => >> Concernant ma remarque sur les tableaux, c'est une limitation de DokuWiki que je mettais en lumière : chaque ligne ne peut contenir qu'un seul tableau et il n'est pas possible de fusionner des cellules sur la hauteur. Même avec un nouveau design, cette limitation technique de DokuWiki sera toujours là. Cependant, il est vrai qu'il est important de garder à l'esprit qu'il s'agit ici de s'attarder au contenu, et non pas à la présentation. //--AlexandreP, 7 juin//
220 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => >> Concernant ma remarque sur les tableaux, c'est une limitation de DokuWiki que je mettais en lumière : chaque ligne ne peut contenir qu'un seul tableau et il n'est pas possible de fusionner des cellules sur la hauteur. Même avec un nouveau design, cette limitation technique de DokuWiki sera toujours là. Cependant, il est vrai qu'il est important de garder à l'esprit qu'il s'agit ici de s'attarder au contenu, et non pas à la présentation. //--AlexandreP, 7 juin//

222 Mot inconnu : jahwork => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.
222 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.
222 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.
222 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.
222 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.
222 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.
222 Conjugaison erronée. Accord avec “ça”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => > Commentaire de jahwork le 24 juin: Si on remets a plat, on est reparti pour 6 mois de discussion et a terme, ne jamais arriver au but... ça serai bien dommage.

224 Il manque un espace insécable. => == vote: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==
224 Guillemets typographiques ouvrants. => == vote: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==
224 Guillemets typographiques fermants. => == vote: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==

226 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^  ^ on continue \\ avec le modèle \\ allemand ^ On remet les \\ choses à plat ^  

227 Mot inconnu : Aldian => | Aldian     | X |   | 
227 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian     | X |   | 
227 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Aldian     | X |   | 

228 Mot inconnu : Skippy => | Skippy     | X |   |  
228 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy     | X |   |  
228 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Skippy     | X |   |  

229 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo     |   |   |  
229 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo     |   |   |  
229 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Nebneo     |   |   |  

230 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu | X |   | 
230 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | YannUbuntu | X |   | 

231 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21  |   |   | 
231 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21  |   |   | 
231 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Gabriel21  |   |   | 

232 Mot inconnu : xabilon => | xabilon    |   |   |
232 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon    |   |   |

233 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr | X |   | 
233 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | draco31.fr | X |   | 

234 Mot inconnu : votant8 => | votant8    |   |   |  
234 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8    |   |   |  
234 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | votant8    |   |   |  

235 Mot inconnu : menoft => | menoft     |   |   | 
235 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft     |   |   | 
235 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | menoft     |   |   | 

236 Mot inconnu : sam7 => | sam7       | X |   | 
236 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7       | X |   | 
236 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | sam7       | X |   | 

237 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny   |   |   | 
237 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny   |   |   | 
237 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | ubuntiny   |   |   | 

238 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo    | X |   | 
238 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo    | X |   | 
238 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | PiccoLo    | X |   | 

239 Mot inconnu : meuced => | meuced     | X |   | 
239 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced     | X |   | 
239 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | meuced     | X |   | 

240 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno  | X |   | 
240 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno  | X |   | 
240 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Padawarno  | X |   | 

241 Mot inconnu : jahwork => | jahwork    | X |   |
241 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork    | X |   |

242 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP | X |   | 
242 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | AlexandreP | X |   | 

243 Mot inconnu : Globox60 => | Globox60   | X |   | 
243 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Globox60   | X |   | 
243 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Globox60   | X |   | 

244 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Hizoka     | X |   | 
244 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Hizoka     | X |   | 

245 Mot inconnu : prometee => | prometee   | X |   | 
245 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | prometee   | X |   | 
245 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | prometee   | X |   | 

246 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph    | X |   |
246 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph    | X |   |

247 Mot inconnu : VinsS => | VinsS      | X |   |
247 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS      | X |   |

250 Il manque un espace insécable. => ==== Subdivision par portails ou par thèmes ? ====

252 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => <note>Après discussion sur le forum de discussion, il apparait que la question est sujette à diverses interprétations sur la nature des portails et des thèmes, et qu'en tout état de cause, elle n'a pas encore été suffisamment débattue sur la mailing list et sur le forum pour mériter un vote à ce stade. En conséquence le vote qui s'y rapporte a été temporairement annulé, et reporté à une éventuelle consultation future.</note>
252 Mot inconnu : list => <note>Après discussion sur le forum de discussion, il apparait que la question est sujette à diverses interprétations sur la nature des portails et des thèmes, et qu'en tout état de cause, elle n'a pas encore été suffisamment débattue sur la mailing list et sur le forum pour mériter un vote à ce stade. En conséquence le vote qui s'y rapporte a été temporairement annulé, et reporté à une éventuelle consultation future.</note>

254 Il manque un espace insécable. => > Concernant la Subdivision par portails ou par thèmes : je pense qu'il suffit de faire des portails thématique ... ainsi la question ne se pose plus... // sam7 , 18 octobre 2009//
254 Accord de nombre erroné avec « des portails » : « thématique » devrait être au pluriel. => > Concernant la Subdivision par portails ou par thèmes : je pense qu'il suffit de faire des portails thématique ... ainsi la question ne se pose plus... // sam7 , 18 octobre 2009//
254 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Concernant la Subdivision par portails ou par thèmes : je pense qu'il suffit de faire des portails thématique ... ainsi la question ne se pose plus... // sam7 , 18 octobre 2009//
254 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Concernant la Subdivision par portails ou par thèmes : je pense qu'il suffit de faire des portails thématique ... ainsi la question ne se pose plus... // sam7 , 18 octobre 2009//
254 Mot inconnu : sam7 => > Concernant la Subdivision par portails ou par thèmes : je pense qu'il suffit de faire des portails thématique ... ainsi la question ne se pose plus... // sam7 , 18 octobre 2009//
254 Pas d’espace avant une virgule. => > Concernant la Subdivision par portails ou par thèmes : je pense qu'il suffit de faire des portails thématique ... ainsi la question ne se pose plus... // sam7 , 18 octobre 2009//

256 Il manque un espace insécable. => ==== Liens vers les sous portails logiciels directement visibles ou non? ====

258 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. => Une autre question qui se pose, est la discrète intégration de liens vers les sous-portails, dans un soucis d'améliorer la navigation sur le site, mais au prix d'une perte de clarté.

260 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * exemple sans raccourcis intégrés: [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] (redirection vers un sous portail logiciel)
260 Il manque un espace insécable. =>   * exemple sans raccourcis intégrés: [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] (redirection vers un sous portail logiciel)
260 Il manque un espace. =>   * exemple sans raccourcis intégrés: [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] (redirection vers un sous portail logiciel)
260 Mot inconnu : draco31 =>   * exemple sans raccourcis intégrés: [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] (redirection vers un sous portail logiciel)
260 Mot inconnu : draco31 =>   * exemple sans raccourcis intégrés: [[utilisateurs:draco31.fr:accueil|draco31]] (redirection vers un sous portail logiciel)

261 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * exemple avec raccourcis intégrés: [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] (accès direct)
261 Il manque un espace insécable. =>   * exemple avec raccourcis intégrés: [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] (accès direct)
261 Il manque un espace. =>   * exemple avec raccourcis intégrés: [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] (accès direct)
261 Mot inconnu : ner0lph =>   * exemple avec raccourcis intégrés: [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] (accès direct)
261 Mot inconnu : nerolph =>   * exemple avec raccourcis intégrés: [[utilisateurs:ner0lph:accueil|nerolph]] (accès direct)

263 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Et vous, qu'en pensez vous?
263 Il manque un espace insécable. => Et vous, qu'en pensez vous?

267 Mot inconnu : Aldian => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Accord de nombre erroné : « sous » est au pluriel. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Accord de nombre erroné : « sous » devrait être au singulier. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Mot inconnu : scroll => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Il manque un espace. => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Mot inconnu : aldian => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.
267 Mot inconnu : accueil5 => > Commentaire de Aldian le 6 juin: Je préfère ne pas intégrer les raccourcis. Pour bien faire les choses, il faudrait mettre quelques mots pour commenter chacun d'eux, ce qui risque d'alourdir considérablement la page. Je propose plutôt de reporter le sous portail concerné plus bas dans la page, à un petit scroll de souris, comme dans [[utilisateurs:aldian:accueil5|cet exemple]]. De cette manière il ne pollue pas le haut de page qui contient les portails important, mais reste très rapide et facile d'accès.

268 Guillemets typographiques ouvrants. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Guillemets typographiques fermants. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Guillemets typographiques ouvrants. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Il manque un espace insécable. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Il manque un espace insécable. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Il manque un espace insécable. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Mot inconnu : AlexandreP => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//
268 Si “juin//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => >> Je préfère ne voir qu'un seul modèle de présentation sur la page d'accueil, pas plusieurs. Si on opte pour présenter des sous-portails sous forme de petites boîtes (ou cellules de tableau) avec uniquement le nom et une description de quelques mots, on présente tout de cette façon. Présenter d'autres informations que les noms de portails sur l'accueil revient à dupliquer l'information (je prends en exemple le grand bloc "Les logiciels" dans ta présentation, qui est une duplication de ce qu'il y aurait sur un portail 'Logiciels'), et divers modes de présentation sont confondants autant pour le lecteur que pour le participant à la doc. (Quelle méthode choisir pour présenter mon portail : un bloc ou une liste ? Pourquoi cette information est présentée comme une liste plutôt que comme une boîte ?) //--AlexandreP, 6 juin//

270 Mot inconnu : YannUbuntu => > YannUbuntu 8 juin: voir commentaires de la proposition de Ner0lph sur la [[:utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009|page de discussion du projet]].
270 Il manque un espace insécable. => > YannUbuntu 8 juin: voir commentaires de la proposition de Ner0lph sur la [[:utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009|page de discussion du projet]].
270 Mot inconnu : Ner0lph => > YannUbuntu 8 juin: voir commentaires de la proposition de Ner0lph sur la [[:utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009|page de discussion du projet]].
270 Il manque un espace. => > YannUbuntu 8 juin: voir commentaires de la proposition de Ner0lph sur la [[:utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009|page de discussion du projet]].
270 Mot inconnu : yannubuntu => > YannUbuntu 8 juin: voir commentaires de la proposition de Ner0lph sur la [[:utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009|page de discussion du projet]].
270 Mot inconnu : discussion_portail_accueil_2009 => > YannUbuntu 8 juin: voir commentaires de la proposition de Ner0lph sur la [[:utilisateurs:yannubuntu:discussion_portail_accueil_2009|page de discussion du projet]].

272 Mot inconnu : Padawarno => > Padawarno 19 juin: Là j'ai un peu de mal à choisir : la proposition 2a de Ner0lph est très jolie et ne me semble pas surchargée. Je dirai donc que c'est surtout une question de présentation des raccourcis...
272 Il manque un espace insécable. => > Padawarno 19 juin: Là j'ai un peu de mal à choisir : la proposition 2a de Ner0lph est très jolie et ne me semble pas surchargée. Je dirai donc que c'est surtout une question de présentation des raccourcis...
272 Il manque un espace insécable. => > Padawarno 19 juin: Là j'ai un peu de mal à choisir : la proposition 2a de Ner0lph est très jolie et ne me semble pas surchargée. Je dirai donc que c'est surtout une question de présentation des raccourcis...
272 Mot inconnu : Ner0lph => > Padawarno 19 juin: Là j'ai un peu de mal à choisir : la proposition 2a de Ner0lph est très jolie et ne me semble pas surchargée. Je dirai donc que c'est surtout une question de présentation des raccourcis...
272 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Padawarno 19 juin: Là j'ai un peu de mal à choisir : la proposition 2a de Ner0lph est très jolie et ne me semble pas surchargée. Je dirai donc que c'est surtout une question de présentation des raccourcis...

275 Mot inconnu : skippy_le_grand_gourou => > Il manque un choix : les deux. À savoir, un lien portail sur le titre, et des liens raccourcis dans les explications, comme [[:utilisateurs/skippy_le_grand_gourou/essaipageaccueil2|ici]]. [Skippy]
275 Mot inconnu : essaipageaccueil2 => > Il manque un choix : les deux. À savoir, un lien portail sur le titre, et des liens raccourcis dans les explications, comme [[:utilisateurs/skippy_le_grand_gourou/essaipageaccueil2|ici]]. [Skippy]
275 Mot inconnu : Skippy => > Il manque un choix : les deux. À savoir, un lien portail sur le titre, et des liens raccourcis dans les explications, comme [[:utilisateurs/skippy_le_grand_gourou/essaipageaccueil2|ici]]. [Skippy]

277 Accord de nombre erroné : « questions » devrait être au singulier. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Guillemets typographiques ouvrants. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Guillemets typographiques fermants. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Il manque les traits d’union. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Il manque un espace insécable. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Accord de nombre erroné : « raccourcis » est au pluriel. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Accord de nombre erroné : « raccourcis » devrait être au singulier. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Mot inconnu : skippy => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Mot inconnu : nerolph => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Mot inconnu : sam7 => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//
277 Pas d’espace avant une virgule. => > Concernant la questions avec ou sans raccourcis intégrés... ne pourrait-on pas "fusionner" le tout, c'est à  dire : sur le logo = lien vers le sous-portail / sur le raccourcis intégré = lien direct ... et pas de reports en bas de page qui polluent visuellement la page d'accueil épurée ... un peu comme le proposent skippy & nerolph en fait... //sam7 , 18 octobre 2009//

279 Il manque un espace insécable. => == vote: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==
279 Guillemets typographiques ouvrants. => == vote: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==
279 Guillemets typographiques fermants. => == vote: mettez un 'X' dans la colonne de votre choix. ==

281 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^  ^ sans raccourcis intégrés ^ avec raccourcis intégrés ^  

282 Mot inconnu : Aldian => | Aldian     | X |   | 
282 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian     | X |   | 
282 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Aldian     | X |   | 

283 Mot inconnu : Skippy => | Skippy     |   | X |  
283 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy     |   | X |  
283 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Skippy     |   | X |  

284 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo     |   |   |  
284 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo     |   |   |  
284 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Nebneo     |   |   |  

285 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu | X |   | 
285 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | YannUbuntu | X |   | 

286 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21  |   |   | 
286 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21  |   |   | 
286 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Gabriel21  |   |   | 

287 Mot inconnu : xabilon => | xabilon    |   |   |
287 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon    |   |   |

288 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr | X |   | 
288 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | draco31.fr | X |   | 

289 Mot inconnu : votant8 => | votant8    |   |   |  
289 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8    |   |   |  
289 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | votant8    |   |   |  

290 Mot inconnu : menoft => | menoft     |   |   | 
290 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft     |   |   | 
290 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | menoft     |   |   | 

291 Mot inconnu : sam7 => | sam7       | x | X | 
291 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7       | x | X | 
291 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | sam7       | x | X | 

292 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny   |   |   | 
292 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny   |   |   | 
292 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | ubuntiny   |   |   | 

293 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo    |   |   | 
293 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo    |   |   | 
293 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | PiccoLo    |   |   | 

294 Mot inconnu : meuced => | meuced     |   | X | 
294 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced     |   | X | 
294 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | meuced     |   | X | 

295 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno  |   |   | 
295 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno  |   |   | 
295 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Padawarno  |   |   | 

296 Mot inconnu : jahwork => | jahwork    | X |   |
296 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork    | X |   |

297 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP |   | X | 
297 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | AlexandreP |   | X | 

298 Mot inconnu : Globox60 => | Globox60   |   | X | 
298 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Globox60   |   | X | 
298 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Globox60   |   | X | 

299 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Hizoka     |   | X | 
299 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Hizoka     |   | X | 

300 Mot inconnu : prometee => | prometee   |   | X | 
300 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | prometee   |   | X | 
300 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | prometee   |   | X | 

301 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph    |   | X |
301 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph    |   | X |

302 Mot inconnu : VinsS => | VinsS      |   | X |
302 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS      |   | X |

304 Il manque un espace insécable. => ==== Quelles sont les catégories principales? ====

306 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Chacun y va de son estimation sur les catégories principales qui méritent d'apparaitre directement sur la page d'accueil, et sur celles qui devraient n'être disponibles qu'à partir d'un sous portail. Ce vote devrait permettre de mettre les choses au clair. Si vous estimez, que la catégorie mérite le portail principal, donnez lui une croix.

311 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Guillemets typographiques ouvrants. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.
311 Guillemets typographiques fermants. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai l'impression que "Nouveau Ici?", "Premiers Pas" et "Guide du débutant" pourraient faire doublons. Je ne sais pas si ces pages existent déjà, mais une page regroupant l'ensemble (portail ou page de contenu directement) pour être envisagée.

312 Mot inconnu : YannUbuntu => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Il manque un espace insécable. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques ouvrants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques fermants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques ouvrants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Mot inconnu : premiere => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques fermants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Pas d’espace avant un point. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Mot inconnu : pre-installé => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Mot inconnu : different => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques ouvrants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques fermants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Pas d’espace avant un point. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Mot inconnu : ere => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Il manque un espace insécable. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Mot inconnu : generalités => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Pas d’espace avant ce signe. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Pas d’espace avant un point. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques ouvrants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Il manque un espace insécable. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques fermants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques ouvrants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".
312 Guillemets typographiques fermants. => >> YannUbuntu, 8juin: j'ai remplacé "premiers pas" par "premiere utilisation/configuration" (http://doc.ubuntu-fr.org/post_installation . pour ceux qui ont acheté Ubuntu pre-installé ou qui viennent d'installer Ubuntu), qui est different de "Guide du débutant" (http://doc.ubuntu-fr.org/debutant . pour ceux qui viennent sur la Doc pour la 1ere fois: generalités sur Ubuntu, etc ) . pour moi, "Nouveau Ici?" correspond au "Guide du débutant".

314 Mot inconnu : YannUbuntu => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Il manque un espace insécable. => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : categories => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : modele => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Guillemets typographiques ouvrants. => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Guillemets typographiques fermants. => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : creer => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : bruillon => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : plutot => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : integrer => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Mot inconnu : debut => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Guillemets typographiques ouvrants. => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").
314 Guillemets typographiques fermants. => > YannUbuntu, 8juin: j'ai mis des 1 pour les categories que je pense essentielles, et des 2 pour celles que je mettrais moins en valeur (dans les petits tableaux de droite du modele allemand si celui-ci est retenu, par exemple). \\ "préparation avant l'installation": la page n'existe pas, il faudrait la creer (en bruillon) pour savoir ce que cela donnerait (et je me demande si on ne devrait pas plutot integrer les conseils correspondants au debut du portail "installation").

315 Mot inconnu : Aldian => >> Aldian, 24 juin: J'ai finalement fait pareil, et j'ai été jusqu'à mettre des '3' pour les trucs qui selon moi pourraient éventuellement trouver leur place sur la page d'accueil sans que ce soit vraiment prioritaire. 
315 Il manque un espace insécable. => >> Aldian, 24 juin: J'ai finalement fait pareil, et j'ai été jusqu'à mettre des '3' pour les trucs qui selon moi pourraient éventuellement trouver leur place sur la page d'accueil sans que ce soit vraiment prioritaire. 
315 Guillemets typographiques ouvrants. => >> Aldian, 24 juin: J'ai finalement fait pareil, et j'ai été jusqu'à mettre des '3' pour les trucs qui selon moi pourraient éventuellement trouver leur place sur la page d'accueil sans que ce soit vraiment prioritaire. 
315 Guillemets typographiques fermants. => >> Aldian, 24 juin: J'ai finalement fait pareil, et j'ai été jusqu'à mettre des '3' pour les trucs qui selon moi pourraient éventuellement trouver leur place sur la page d'accueil sans que ce soit vraiment prioritaire. 
315 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => >> Aldian, 24 juin: J'ai finalement fait pareil, et j'ai été jusqu'à mettre des '3' pour les trucs qui selon moi pourraient éventuellement trouver leur place sur la page d'accueil sans que ce soit vraiment prioritaire. 

317 Mot inconnu : PCs => > Je préférerais fusionner « télécharger Ubuntu » et « PCs avec Ubuntu préinstallée » en « Obtenir Ubuntu », ce qui permet en outre de prendre en charge l'envoi de CDs, les install parties, etc. « Système » me semble peu clair (j'ai mis trois plombes à comprendre la différence avec « matériel et pilotes »…), je renommerais ça en « Administration ». Enfin, « préparation avant installation » a sa place dans « installation » et « documentation hors ligne » dans « utiliser le wiki ». [Skippy]
317 Mot inconnu : CDs => > Je préférerais fusionner « télécharger Ubuntu » et « PCs avec Ubuntu préinstallée » en « Obtenir Ubuntu », ce qui permet en outre de prendre en charge l'envoi de CDs, les install parties, etc. « Système » me semble peu clair (j'ai mis trois plombes à comprendre la différence avec « matériel et pilotes »…), je renommerais ça en « Administration ». Enfin, « préparation avant installation » a sa place dans « installation » et « documentation hors ligne » dans « utiliser le wiki ». [Skippy]
317 Mot inconnu : install => > Je préférerais fusionner « télécharger Ubuntu » et « PCs avec Ubuntu préinstallée » en « Obtenir Ubuntu », ce qui permet en outre de prendre en charge l'envoi de CDs, les install parties, etc. « Système » me semble peu clair (j'ai mis trois plombes à comprendre la différence avec « matériel et pilotes »…), je renommerais ça en « Administration ». Enfin, « préparation avant installation » a sa place dans « installation » et « documentation hors ligne » dans « utiliser le wiki ». [Skippy]
317 Mot inconnu : Skippy => > Je préférerais fusionner « télécharger Ubuntu » et « PCs avec Ubuntu préinstallée » en « Obtenir Ubuntu », ce qui permet en outre de prendre en charge l'envoi de CDs, les install parties, etc. « Système » me semble peu clair (j'ai mis trois plombes à comprendre la différence avec « matériel et pilotes »…), je renommerais ça en « Administration ». Enfin, « préparation avant installation » a sa place dans « installation » et « documentation hors ligne » dans « utiliser le wiki ». [Skippy]

324 Il manque un espace insécable. => == vote: 1 pour votre premier choix, 2 pour le deuxième, etc. N'hésitez pas à commenter. ==

326 Mot inconnu : draco31 => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai transposé le tableau et attribué une lettre à chacun, ici en mode édition, il est beaucoup plus simple de remplir ce très grand tableau !
326 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai transposé le tableau et attribué une lettre à chacun, ici en mode édition, il est beaucoup plus simple de remplir ce très grand tableau !
326 Il manque un espace insécable. => > Commentaire de draco31.fr, le 7 juin : J'ai transposé le tableau et attribué une lettre à chacun, ici en mode édition, il est beaucoup plus simple de remplir ce très grand tableau !

329 Mot inconnu : Aldian => | Aldian        | A                | 
329 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian        | A                | 
329 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Aldian        | A                | 
329 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Aldian        | A                | 

330 Mot inconnu : Skippy => | Skippy        | B                | 
330 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy        | B                | 
330 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Skippy        | B                | 
330 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Skippy        | B                | 

331 Mot inconnu : Nebneo => | Nebneo        | C                |
331 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo        | C                |
331 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Nebneo        | C                |

332 Mot inconnu : YannUbuntu => | YannUbuntu    | D                |
332 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | YannUbuntu    | D                |
332 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | YannUbuntu    | D                |

333 Mot inconnu : Gabriel21 => | Gabriel21     | E                |
333 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21     | E                |
333 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Gabriel21     | E                |

334 Mot inconnu : xabilon => | xabilon       | F                |
334 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon       | F                |
334 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | xabilon       | F                |

335 Mot inconnu : draco31 => | draco31.fr    | G                |
335 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | draco31.fr    | G                |
335 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | draco31.fr    | G                |

336 Mot inconnu : votant8 => | votant8       | H                |
336 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8       | H                |
336 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | votant8       | H                |

337 Mot inconnu : menoft => | menoft        | I                |
337 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft        | I                |
337 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | menoft        | I                |

338 Mot inconnu : sam7 => | sam7          | J                |
338 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7          | J                |
338 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | sam7          | J                |

339 Mot inconnu : ubuntiny => | ubuntiny      | K                |
339 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny      | K                |
339 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | ubuntiny      | K                |

340 Mot inconnu : PiccoLo => | PiccoLo       | L                |
340 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo       | L                |
340 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | PiccoLo       | L                |

341 Mot inconnu : meuced => | meuced        | M                |
341 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced        | M                |
341 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | meuced        | M                |

342 Mot inconnu : Padawarno => | Padawarno     | N                |
342 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno     | N                |
342 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Padawarno     | N                |

343 Mot inconnu : jahwork => | jahwork       | O                |
343 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork       | O                |
343 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | jahwork       | O                |

344 Mot inconnu : AlexandreP => | AlexandreP    | P                |
344 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | AlexandreP    | P                |
344 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | AlexandreP    | P                |

345 Mot inconnu : Globox60 => | Globox60      | Q                |
345 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Globox60      | Q                |
345 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Globox60      | Q                |

346 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Hizoka        | R                |
346 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Hizoka        | R                |

347 Mot inconnu : Ner0lph => | Ner0lph       | S                |
347 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph       | S                |
347 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Ner0lph       | S                |

348 Mot inconnu : VinsS => | VinsS         | V                |
348 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS         | V                |
348 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | VinsS         | V                |

350 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… => | Votre Lettre → ^ A ^ B ^ C ^ D ^ E ^ F ^ G ^ H ^ I ^ J ^ K ^ L ^ M ^ N ^ O ^ P ^ Q ^ R ^ S ^ V ^

351 Il manque un espace insécable. => ^ Nouveau ici?                         | 2 | 2 |   |   |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X | 1 |   | X |   |   |   |
351 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Nouveau ici?                         | 2 | 2 |   |   |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X | 1 |   | X |   |   |   |

352 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ guide du débutant                    | 2 | 1 |   | 1 |   |   | X |   |   |   |   |   |   |   |   |   | X | X | 2 | X |

353 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ utiliser le wiki                     | 1 | 1 |   | 2 |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   | X | X | 2 | X |

354 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ documentation hors ligne             |   | 3 |   | 1 |   |   |   |   |   |   |   | X | X |   |   |   |   |   | 1 |   |

355 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ communauté                           | 2 | 1 |   | 2 |   |   |   |   |   |   |   | X | X |   |   |   |   |   | 2 | X |

356 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ préparation avant l'installation     | 1 | 2 |   |   |   |   | X |   |   |   |   | X |   | X |   |   |   | X | 1 | X |

357 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ télécharger Ubuntu                   | 1 | 1 |   | 1 |   |   | X |   |   |   |   | X |   | X | 1 |   | X | X | 2 | X |

358 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Installer Ubuntu                     | 1 | 1 |   | 1 |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X | 1 | X | X | X | 1 | X |

359 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ PC livré avec Ubuntu                 | 3 |   |   | 1 |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   | 2 |   |

361 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ première utilisation-configuration   | 1 | 1 |   | 1 |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X | 1 |   | X |   | 1 | X |

362 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ les logiciels                        | 1 | 1 |   | 1 |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X |   | X | X | X | 1 | X |

363 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ sécurité                             | 1 | 1 |   | 2 |   |   | X |   |   |   |   |   | X | X | 1 | X | X | X | 1 | X |

364 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ système                              | 2 | 1 |   | 2 |   |   | X |   |   |   |   |   | X |   | 1 |   | X |   | 1 | X |

365 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ matériel et pilotes                  | 2 | 1 |   | 1 |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X | 1 | X | X | X | 1 | X |

366 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Réseau                               | 2 | 1 |   | 2 |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X | 1 | X | X | X | 1 | X |

367 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ problèmes fréquents                  | 3 | 1 |   | 2 |   |   | X |   |   |   |   | X | X |   |   | X | X | X | 3 | X |

368 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ essai sans risques                   | 3 | 1 |   | 2 |   |   | X |   |   |   |   | X | X | X |   |   |   |   | 1 | X |
