3 Guillemets typographiques ouvrants. => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 11.04" et de la documentation d'ubuntu-fr ======
3 Mot inconnu : ubuntu => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 11.04" et de la documentation d'ubuntu-fr ======
3 Guillemets typographiques fermants. => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 11.04" et de la documentation d'ubuntu-fr ======
3 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 11.04" et de la documentation d'ubuntu-fr ======

12 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Vous l'avez peut être déjà lu, peut être pas, mais nous avons dans nos 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous l'avez peut être déjà lu, peut être pas, mais nous avons dans nos 

13 Guillemets typographiques ouvrants. => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 
13 Mot inconnu : ubuntu => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 
13 Guillemets typographiques fermants. => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => livre libre téléchargeable, et dont vous pouvez également vous procurer 

15 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => une version papier. Ce livre est réactualisé à chaque nouvelle version 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => une version papier. Ce livre est réactualisé à chaque nouvelle version 

16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => d'Ubuntu, ce qui nécessite un certain nombre de captures d'écrans et de 

19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour ce qui est de la relecture je n'en parlerai pas, allez sur le site 

20 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 
20 Mot inconnu : framabook => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 
20 Il manque probablement un trait d’union. => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 

21 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => contacte aujourd'hui c'est pour la partie captures d'écrans. En effet, 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => contacte aujourd'hui c'est pour la partie captures d'écrans. En effet, 

22 Une de ces ponctuations est superflue. => nouveau thème, nouvelles versions de programmes, ... bref toujours 
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => nouveau thème, nouvelles versions de programmes, ... bref toujours 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => nouveau thème, nouvelles versions de programmes, ... bref toujours 

23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => quelques captures d'écrans à faire et cela devient un trop gros travail 

24 Mot inconnu : didrocks => pour l'auteur (Didier Roche/didrocks), qui voudrait voir plus la 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => pour l'auteur (Didier Roche/didrocks), qui voudrait voir plus la 

25 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => communauté s'impliquer dans la rédaction/release de ce livre. Mais 
25 Mot inconnu : release => communauté s'impliquer dans la rédaction/release de ce livre. Mais 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => communauté s'impliquer dans la rédaction/release de ce livre. Mais 

26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => n'allez pas croire que je vous demande juste de faire des captures 

27 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => d'écran pour ce livre en fait, mon idée est double. Pourquoi ne pas 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => d'écran pour ce livre en fait, mon idée est double. Pourquoi ne pas 

30 Accord de genre erroné entre « instructions » et « détaillés ». => Les instructions détaillés sur la récupération des sources du livre et la structure sont disponibles plus bas.

32 Guillemets typographiques ouvrants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.
32 Guillemets typographiques fermants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.
32 Guillemets typographiques ouvrants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.
32 Guillemets typographiques fermants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.

34 Il manque un espace insécable. => exemple:

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 0

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * page I à XV: didrocks
36 Il manque un espace insécable. =>     * page I à XV: didrocks
36 Mot inconnu : didrocks =>     * page I à XV: didrocks

38 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Une fois la mise à jour terminée et les fichiers mis à jour sur les serveurs, notez le par un "terminé" ou équivalent sur la ligne ad hoc. N'hésitez pas à supprimer votre nom si vous sentez que vous n'aurez finalement pas le temps de terminer vos captures d'écrans. Toute aide, même minime est réellement appréciée.
38 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois la mise à jour terminée et les fichiers mis à jour sur les serveurs, notez le par un "terminé" ou équivalent sur la ligne ad hoc. N'hésitez pas à supprimer votre nom si vous sentez que vous n'aurez finalement pas le temps de terminer vos captures d'écrans. Toute aide, même minime est réellement appréciée.
38 Guillemets typographiques fermants. => Une fois la mise à jour terminée et les fichiers mis à jour sur les serveurs, notez le par un "terminé" ou équivalent sur la ligne ad hoc. N'hésitez pas à supprimer votre nom si vous sentez que vous n'aurez finalement pas le temps de terminer vos captures d'écrans. Toute aide, même minime est réellement appréciée.

40 Il manque un espace insécable. => PS: votre nom sera également repris dans les remerciements du livre sauf indication contraire de votre part

42 Il manque un espace insécable. => ==== Rappels importants: ====

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les images doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes et garder les mêmes proportions (rapport hauteur sur largeur), la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous. Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.
44 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * les images doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes et garder les mêmes proportions (rapport hauteur sur largeur), la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous. Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les captures d'écrans doivent être faites avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
45 Mot inconnu : Natty =>   * les captures d'écrans doivent être faites avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
45 Mot inconnu : FIXME =>   * les captures d'écrans doivent être faites avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
45 Il manque un espace insécable. =>   * les captures d'écrans doivent être faites avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * les captures d'écrans doivent être faites avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 

46 Mot inconnu : Natty => <note>Les polices utilisées par défaut dans Natty sont :

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * FIXME //À vérifier//
47 Mot inconnu : FIXME =>   * FIXME //À vérifier//

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * applications → Ubuntu, taille 11

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * documents → Sans, taille 10

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bureau → Ubuntu, taille 11

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * titre des fenêtres → Ubuntu gras, taille 11

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * police à chasse fixe → Sans, taille 10

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
54 Mot inconnu : virtualbox =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
54 Mot inconnu : virtualbox =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
54 Mot inconnu : grub =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).

56 Mot inconnu : Plymouthd => Il est possible de visualiser le thème Plymouth sans redémarrer. Pour cela, il faut lancer le démon Plymouthd (à chaque nouvelle visualisation) :
56 Il manque un espace insécable. => Il est possible de visualiser le thème Plymouth sans redémarrer. Pour cela, il faut lancer le démon Plymouthd (à chaque nouvelle visualisation) :

57 Mot inconnu : sudo => <code>sudo plymouthd</code>
57 Mot inconnu : plymouthd => <code>sudo plymouthd</code>

58 Il manque un espace insécable. => Puis lui demander de visualiser le thème actuel :

59 Mot inconnu : sudo => <code>sudo plymouth --show-splash</code>
59 Mot inconnu : plymouth => <code>sudo plymouth --show-splash</code>

61 Mot inconnu : sudo => <code>sudo plymouth quit</code>
61 Mot inconnu : plymouth => <code>sudo plymouth quit</code>
61 Mot inconnu : quit => <code>sudo plymouth quit</code>

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Mot inconnu : Imprim =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Mot inconnu : OOo =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Mot inconnu : gimp =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Guillemets typographiques fermants. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)
64 Il manque un espace insécable. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 du présent livre, "Prendre une capture d’écran" ;)

65 Mot inconnu : Imprim => <note tip>Si le raccourci **Alt + Imprim écran** ne fonctionne pas, il faut le réactiver avec la commande

66 Mot inconnu : sudo => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
66 Mot inconnu : sysctl => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
66 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
66 Mot inconnu : kernel => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
66 Mot inconnu : sysrq => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * enfin, mais cela va de bon sens, il faut que la nouvelle capture ait **exactement le même nom/extension** que l'ancienne pour être prise en compte.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 1

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
76 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 2

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
78 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 3

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
80 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 4

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
82 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 5

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
84 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 6 
85 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * chapitre 6 

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
86 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 7

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
88 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 8

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
90 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 9

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
92 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 10 
93 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * chapitre 10 

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
94 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 11

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (à faire ?)
96 Il manque un espace insécable. =>     * (à faire ?)

100 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Nous avons essayé de trouver ensemble une méthode simple pour aider à la 

103 Il manque un espace insécable. => Les sources sont disponibles à l'adresse suivante dans une archive : FIXME http://ubuntuone.com/p/IMg/
103 Mot inconnu : FIXME => Les sources sont disponibles à l'adresse suivante dans une archive : FIXME http://ubuntuone.com/p/IMg/

105 Mot inconnu : RC => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : FIXME http://ubuntuone.com/p/IMd/
105 Mot inconnu : pdf => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : FIXME http://ubuntuone.com/p/IMd/
105 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : FIXME http://ubuntuone.com/p/IMd/
105 Mot inconnu : FIXME => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : FIXME http://ubuntuone.com/p/IMd/

107 Il manque un espace insécable. => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
107 Mot inconnu : simplecommubuntu => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
107 Mot inconnu : chapitreX => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
107 Mot inconnu : img => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
107 Mot inconnu : chapitreX => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.

109 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : topic => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : bzr => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : bzr => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : branch => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : lp => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Il manque un espace. => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : simplecommeubuntu => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : merge => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
109 Mot inconnu : launchpad => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4100211|topic dédié]]). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - se déclarer sur le wiki d'ubuntu-fr pour ne pas doublonner le travail [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/operation-screenshot_11.04]]
114 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - se déclarer sur le wiki d'ubuntu-fr pour ne pas doublonner le travail [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/operation-screenshot_11.04]]
114 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   - se déclarer sur le wiki d'ubuntu-fr pour ne pas doublonner le travail [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/operation-screenshot_11.04]]

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - il suffit de remplacer l'image pour une nouvelle version à jour (pour plus d'informations, voir ci-dessus)
115 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - il suffit de remplacer l'image pour une nouvelle version à jour (pour plus d'informations, voir ci-dessus)

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - une fois satisfait de votre travail, vous pouvez les renvoyer sur le serveur en écrasant les anciennes versions.
116 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - une fois satisfait de votre travail, vous pouvez les renvoyer sur le serveur en écrasant les anciennes versions.

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - aller sur la page de doc correspondante
117 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - aller sur la page de doc correspondante

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - insérer cette image dans la doc.
118 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - insérer cette image dans la doc.

121 Guillemets typographiques ouvrants. => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur le forum pour éviter le travail en double.
121 Mot inconnu : YYY => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur le forum pour éviter le travail en double.
121 Guillemets typographiques fermants. => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur le forum pour éviter le travail en double.

123 Il manque un espace insécable. => Bien sûr, si vous voulez faire des captures d'autres programmes tant que vous êtes lancés pour les intégrer dans la doc ce serait encore mieux, lâchez-vous !
