2 Guillemets typographiques ouvrants. => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 10.10" et de la documentation d'ubuntu-fr ======
2 Mot inconnu : ubuntu => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 10.10" et de la documentation d'ubuntu-fr ======
2 Guillemets typographiques fermants. => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 10.10" et de la documentation d'ubuntu-fr ======
2 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== Coordination de la mise à jour des captures de "simple comme ubuntu 10.10" et de la documentation d'ubuntu-fr ======

9 Mot inconnu : SCU => <note>L'opération est terminée pour SCU 10.10. Merci à tous ceux qui y ont participé.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * jeyenkil
12 Mot inconnu : jeyenkil =>   * jeyenkil

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * golgoth42
13 Mot inconnu : golgoth42 =>   * golgoth42

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * 

21 Accord de genre erroné entre « instructions » et « détaillés ». => Les instructions détaillés sur la récupération des sources du livre et la structure sont disponibles plus bas.

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.
23 Guillemets typographiques fermants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.
23 Guillemets typographiques ouvrants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.
23 Guillemets typographiques fermants. => Merci d'indiquer ci-dessous votre nom/pseudo (vous pouvez cliquer sur "éditer") dans la zone "Mises à jour en cours". Notez les pages (format version électronique) que vous désirez mettre à jour pour éviter d'avoir le travail effectué en doublon.

25 Il manque un espace insécable. => exemple:

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 0

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * page I à XV: didrocks
27 Il manque un espace insécable. =>     * page I à XV: didrocks
27 Mot inconnu : didrocks =>     * page I à XV: didrocks

29 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Une fois la mise à jour terminée et les fichiers mis à jour sur les serveurs, notez le par un "terminé" ou équivalent sur la ligne ad hoc. N'hésitez pas à supprimer votre nom si vous sentez que vous n'aurez finalement pas le temps de terminer vos captures d'écrans. Toute aide, même minime est réellement appréciée.
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois la mise à jour terminée et les fichiers mis à jour sur les serveurs, notez le par un "terminé" ou équivalent sur la ligne ad hoc. N'hésitez pas à supprimer votre nom si vous sentez que vous n'aurez finalement pas le temps de terminer vos captures d'écrans. Toute aide, même minime est réellement appréciée.
29 Guillemets typographiques fermants. => Une fois la mise à jour terminée et les fichiers mis à jour sur les serveurs, notez le par un "terminé" ou équivalent sur la ligne ad hoc. N'hésitez pas à supprimer votre nom si vous sentez que vous n'aurez finalement pas le temps de terminer vos captures d'écrans. Toute aide, même minime est réellement appréciée.

31 Il manque un espace insécable. => PS: votre nom sera également repris dans les remerciements du livre sauf indication contraire de votre part

33 Il manque un espace insécable. => ==== Rappels importants: ====

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les images doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes et garder les mêmes proportions (rapport hauteur sur largeur), la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous. Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.
35 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * les images doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes et garder les mêmes proportions (rapport hauteur sur largeur), la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous. Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME //Ambiance//, thème foncé, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
36 Accord avec la forme verbale “doivent” : “fait” devrait être au pluriel. =>   * les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME //Ambiance//, thème foncé, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
36 Mot inconnu : Natty =>   * les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME //Ambiance//, thème foncé, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
36 Mot inconnu : FIXME =>   * les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME //Ambiance//, thème foncé, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
36 Il manque un espace insécable. =>   * les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME //Ambiance//, thème foncé, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons (pour rappel, le thème par défaut de Natty est FIXME //Ambiance//, thème foncé, avec les boutons à gauche dans l'ordre suivant: fermer/minimiser/agrandir). 

37 Mot inconnu : Natty => <note>pour rappel, les polices utilisées par défaut dans Natty sont :

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * applications → Ubuntu, taille 11

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * documents → Sans, taille 10

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bureau → Ubuntu, taille 11

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * titre des fenêtres → Ubuntu gras, taille 11

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * police à chasse fixe → Sans, taille 10

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
44 Mot inconnu : virtualbox =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
44 Mot inconnu : virtualbox =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
44 Mot inconnu : grub =>   * n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).

46 Mot inconnu : Plymouthd => Il est possible de visualiser le thème Plymouth sans redémarrer. Pour cela, il faut lancer le démon Plymouthd (à chaque nouvelle visualisation) :
46 Il manque un espace insécable. => Il est possible de visualiser le thème Plymouth sans redémarrer. Pour cela, il faut lancer le démon Plymouthd (à chaque nouvelle visualisation) :

47 Mot inconnu : sudo => <code>sudo plymouthd</code>
47 Mot inconnu : plymouthd => <code>sudo plymouthd</code>

48 Il manque un espace insécable. => Puis lui demander de visualiser le thème actuel :

49 Mot inconnu : sudo => <code>sudo plymouth --show-splash</code>
49 Mot inconnu : plymouth => <code>sudo plymouth --show-splash</code>

51 Mot inconnu : sudo => <code>sudo plymouth quit</code>
51 Mot inconnu : plymouth => <code>sudo plymouth quit</code>
51 Mot inconnu : quit => <code>sudo plymouth quit</code>

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Mot inconnu : Imprim =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Mot inconnu : OOo =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Mot inconnu : gimp =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 
54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours **Alt + Imprim écran** est votre ami. Il est toujours possible de passer par **Applications->Accessoires->Capture d'écran** pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour  les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques  captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le  texte). 

55 Mot inconnu : Imprim => <note>Si le raccourci **Alt + Imprim écran** ne fonctionne pas, il faut le réactiver avec la commande

56 Mot inconnu : sudo => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
56 Mot inconnu : sysctl => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
56 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
56 Mot inconnu : kernel => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>
56 Mot inconnu : sysrq => <code>sudo sysctl -w kernel.sysrq=0</code></note>

60 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => (a compléter)
60 Incohérence probable avec “a” : “compléter” n’est pas un participe passé. => (a compléter)

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 1

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * En cours - le n@nyl@nd
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * En cours - le n@nyl@nd

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 2

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Fait - didrocks
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Fait - didrocks
67 Mot inconnu : didrocks =>     * Fait - didrocks

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 3

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Fait - didrocks
69 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Fait - didrocks
69 Mot inconnu : didrocks =>     * Fait - didrocks

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 4

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * En cour - Kanor
71 Confusion probable. Une cour… Un cours… Adjectif : court(e). =>     * En cour - Kanor
71 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * En cour - Kanor
71 Mot inconnu : Kanor =>     * En cour - Kanor

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 5

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * En cours - le n@nyl@nd
73 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * En cours - le n@nyl@nd

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 6 
74 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * chapitre 6 

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * En cours - le n@nyl@nd
75 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * En cours - le n@nyl@nd

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 7

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (a completer)
77 Mot inconnu : completer =>     * (a completer)

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 8

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pages 197 à 200 (chap8.3) : golgoth42 - en cours
79 Mot inconnu : chap8 =>     * pages 197 à 200 (chap8.3) : golgoth42 - en cours
79 Il manque un espace insécable. =>     * pages 197 à 200 (chap8.3) : golgoth42 - en cours
79 Mot inconnu : golgoth42 =>     * pages 197 à 200 (chap8.3) : golgoth42 - en cours
79 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * pages 197 à 200 (chap8.3) : golgoth42 - en cours

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Shotwell fait - didrocks
80 Mot inconnu : Shotwell =>     * Shotwell fait - didrocks
80 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Shotwell fait - didrocks
80 Mot inconnu : didrocks =>     * Shotwell fait - didrocks

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 9

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pages 242 à 245 (chap 9.6) : jeyenkil - fait, sauf Egoboo → plantage au démarrage, impossible de le lancer :(
82 Mot inconnu : jeyenkil =>     * pages 242 à 245 (chap 9.6) : jeyenkil - fait, sauf Egoboo → plantage au démarrage, impossible de le lancer :(
82 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * pages 242 à 245 (chap 9.6) : jeyenkil - fait, sauf Egoboo → plantage au démarrage, impossible de le lancer :(
82 Mot inconnu : Egoboo =>     * pages 242 à 245 (chap 9.6) : jeyenkil - fait, sauf Egoboo → plantage au démarrage, impossible de le lancer :(

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pages 271 à 273 (chap 9.12) : jeyenkil - fait
83 Mot inconnu : jeyenkil =>     * pages 271 à 273 (chap 9.12) : jeyenkil - fait
83 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * pages 271 à 273 (chap 9.12) : jeyenkil - fait

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (a compléter)
84 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>     * (a compléter)
84 Incohérence probable avec “a” : “compléter” n’est pas un participe passé. =>     * (a compléter)

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 10 
85 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * chapitre 10 

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (a compléter)
86 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>     * (a compléter)
86 Incohérence probable avec “a” : “compléter” n’est pas un participe passé. =>     * (a compléter)

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chapitre 11

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * (a compléter)
88 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>     * (a compléter)
88 Incohérence probable avec “a” : “compléter” n’est pas un participe passé. =>     * (a compléter)

92 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Vous l'avez peut être déjà lu, peut être pas, mais nous avons dans nos 
92 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous l'avez peut être déjà lu, peut être pas, mais nous avons dans nos 

93 Guillemets typographiques ouvrants. => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 
93 Mot inconnu : ubuntu => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 
93 Guillemets typographiques fermants. => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 
93 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => pages un lien vers ce livre pour les débutants, "simple comme ubuntu" 

94 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => livre libre téléchargeable, et dont vous pouvez également vous procurer 

95 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => une version papier. Ce livre est réactualisé à chaque nouvelle version 
95 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => une version papier. Ce livre est réactualisé à chaque nouvelle version 

96 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => d'Ubuntu, ce qui nécessite un certain nombre de captures d'écrans et de 

99 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour ce qui est de la relecture je n'en parlerai pas, allez sur le site 

100 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 
100 Mot inconnu : framabook => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 
100 Il manque probablement un trait d’union. => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 
100 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => de framabook si vous voulez participer de ce côté là. Si je vous 

101 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => contacte aujourd'hui c'est pour la partie captures d'écrans. En effet, 
101 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => contacte aujourd'hui c'est pour la partie captures d'écrans. En effet, 

102 Une de ces ponctuations est superflue. => nouveau thème, nouvelles versions de programmes, ... bref toujours 
102 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => nouveau thème, nouvelles versions de programmes, ... bref toujours 
102 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => nouveau thème, nouvelles versions de programmes, ... bref toujours 

103 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => quelques captures d'écrans à faire et cela devient un trop gros travail 

104 Mot inconnu : didrocks => pour l'auteur (Didier Roche/didrocks), qui voudrait voir plus la 
104 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => pour l'auteur (Didier Roche/didrocks), qui voudrait voir plus la 

105 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => communauté s'impliquer dans la rédaction/release de ce livre. Mais 
105 Mot inconnu : release => communauté s'impliquer dans la rédaction/release de ce livre. Mais 
105 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => communauté s'impliquer dans la rédaction/release de ce livre. Mais 

106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => n'allez pas croire que je vous demande juste de faire des captures 

107 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => d'écran pour ce livre en fait, mon idée est double. Pourquoi ne pas 
107 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => d'écran pour ce livre en fait, mon idée est double. Pourquoi ne pas 

108 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => aider à réaliser les captures d'écran pour ce livre et intégrer ces 

111 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Nous avons essayé de trouver ensemble une méthode simple pour aider à la 

114 Il manque un espace insécable. => Les sources sont disponibles à l'adresse suivante dans une archive : http://ubuntuone.com/p/IMg/

116 Mot inconnu : RC => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : http://ubuntuone.com/p/IMd/
116 Mot inconnu : pdf => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : http://ubuntuone.com/p/IMd/
116 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez également récupérer une RC du pdf ici : http://ubuntuone.com/p/IMd/

118 Il manque un espace insécable. => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
118 Mot inconnu : simplecommubuntu => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
118 Mot inconnu : chapitreX => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
118 Mot inconnu : img => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.
118 Mot inconnu : chapitreX => L'archive est donc à extraire pour récupérer les sources du livre. Le livre s'organise ainsi: \\ **simplecommubuntu/corps/chapitreX/img/** contiendra les images du chapitreX.

120 Mot inconnu : topic => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Il manque un espace insécable. => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : bzr => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : bzr => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : branch => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : lp => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Il manque un espace. => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : simplecommeubuntu => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : merge => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)
120 Mot inconnu : launchpad => Une fois que vous avez mis à jour les images à partir des sources, vous pouvez les envoyer par un moyen ou un autre (le mentionner sur le topic dédié: http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4581). Pour les amateurs de bzr, il est même possible de bzr branch lp:simplecommeubuntu et proposer un merge sur launchpad :)

122 Il manque un espace insécable. => Merci à tous !

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - se déclarer sur le wiki d'ubuntu-fr pour ne pas doublonner le travail (http://doc.ubuntu-fr.org/projets/operation-screenshot_10.10)
126 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - se déclarer sur le wiki d'ubuntu-fr pour ne pas doublonner le travail (http://doc.ubuntu-fr.org/projets/operation-screenshot_10.10)
126 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   - se déclarer sur le wiki d'ubuntu-fr pour ne pas doublonner le travail (http://doc.ubuntu-fr.org/projets/operation-screenshot_10.10)

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - il suffit de remplacer l'image pour une nouvelle version à jour (plus d'informations dessus ci-dessous)
127 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - il suffit de remplacer l'image pour une nouvelle version à jour (plus d'informations dessus ci-dessous)

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - une fois satisfait de votre travail, vous pouvez les renvoyer sur le serveur en écrasant les anciennes versions.
128 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - une fois satisfait de votre travail, vous pouvez les renvoyer sur le serveur en écrasant les anciennes versions.

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - aller sur la page de doc correspondante
129 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - aller sur la page de doc correspondante

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - insérer cette image dans la doc.
130 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - insérer cette image dans la doc.

132 Il manque un espace insécable. => ===== Concernant les images: =====

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - elles doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes: mêmes proportions, (la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous). Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.
134 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - elles doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes: mêmes proportions, (la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous). Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.
134 Il manque un espace insécable. =>   - elles doivent être réalisées dans des conditions identiques à celles déjà existantes: mêmes proportions, (la même résolution/taille n'est pas nécessaire vu que la compilation du livre va le faire pour vous). Par contre, la plus grande résolution possible est souhaitée pour avoir une qualité d'image sans faille.

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons.
135 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons.
135 Accord avec la forme verbale “doivent” : “fait” devrait être au pluriel. =>   - les captures d'écrans doivent être fait avec le thème par défaut, sans aucun changement aux tableaux de bord ou ordre des boutons.

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
136 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
136 Mot inconnu : virtualbox =>   - n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
136 Mot inconnu : virtualbox =>   - n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).
136 Mot inconnu : grub =>   - n'oubliez pas que vous pouvez utiliser une virtualbox ou une version live (la virtualbox est en particulier nécessaire pour les images de grub et de démarrage de la machine).

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)
137 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)
137 Mot inconnu : Imprim =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)
137 Mot inconnu : OOo =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)
137 Mot inconnu : gimp =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)
137 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)
137 Guillemets typographiques fermants. =>   - certaines images ne contiennent pas une capture d'écran complète, mais seulement une partie de l'écran. Pour prendre une capture d'écran de l'application en cours Alt + Imprim écran est votre ami. Il est toujours possible de passer par Applications->Accessoires->Capture d'écran pour capturer une partie de l'écran, utiliser le retardateur (nécessaire pour les captures d'écran de menus ouverts). Faire attention à quelques captures d'écran qui contiennent des flèches dessinées et du texte que l'on peut faire avec OOo Draw ou gimp (la source est également dans le texte). Pour plus d'information sur comment faire une capture d'écran, c'est à la section 6.17 "Prendre une capture d’écran" :)

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Enfin, mais cela va de bon sens, il faut que la nouvelle capture ait exactement le même nom/extension que l'ancienne pour être prise en compte.
138 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Enfin, mais cela va de bon sens, il faut que la nouvelle capture ait exactement le même nom/extension que l'ancienne pour être prise en compte.

141 Guillemets typographiques ouvrants. => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur la ML du wiki pour éviter le travail en double.
141 Mot inconnu : YYY => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur la ML du wiki pour éviter le travail en double.
141 Guillemets typographiques fermants. => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur la ML du wiki pour éviter le travail en double.
141 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. => N'oubliez pas que l'on essaie de se coordonner (genre "je prends un chapitre, ou je prends de la page XXX à YYY") sur la ML du wiki pour éviter le travail en double.

143 Il manque un espace insécable. => Bien sûr, si vous voulez faire des captures d'autres programmes tant que vous êtes lancés pour les intégrer dans la doc ce serait encore mieux, lâchez-vous !
