5 Mot inconnu : PUF => ====== Bascule du PUF vers Drupal ======
5 Mot inconnu : Drupal => ====== Bascule du PUF vers Drupal ======

7 Mot inconnu : Planet => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 
7 Mot inconnu : ubuntu-fr => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 
7 Mot inconnu : openplanet => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 
7 Mot inconnu : ubuntu-fr => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 
7 Mot inconnu : PUF => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 
7 Mot inconnu : Drupal => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le [[http://planet.ubuntu-fr.org/|Planet ubuntu-fr]] fonctionne actuellement grâce au moteur de blog [[http://www.dotclear.org|Dotclear]], accompagné du plugin openplanet. Afin d'optimiser et faciliter la gestion et l'administration des outils déployés sur l'infrastructure d'ubuntu-fr, il est envisagé de basculer le PUF vers Drupal. 

10 Mot inconnu : PUF => ===== Fonctionnement actuel du PUF =====

14 Mot inconnu : PUF => L'administrateur vérifie que le blog et le flux correspondant respecte les règles de publication sur le PUF

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si une ou plusieurs règles ne sont pas respectées, l'administrateur notifie l'auteur

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si toutes les règles sont respectées, le flux est proposé au vote des contributeurs du PUF
16 Mot inconnu : PUF =>   * Si toutes les règles sont respectées, le flux est proposé au vote des contributeurs du PUF

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si le blog n'est pas admis, fin du processus

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si le blog est admis, passage au processus Intégration du flux

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Demande de (re)lecture des règles du PUF
25 Mot inconnu : PUF =>   * Demande de (re)lecture des règles du PUF

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en oeuvre d'un tag ou d'une catégorie spécifique au PUF
26 Mot inconnu : oeuvre =>   * Mise en oeuvre d'un tag ou d'une catégorie spécifique au PUF
26 Mot inconnu : PUF =>   * Mise en oeuvre d'un tag ou d'une catégorie spécifique au PUF

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Confirmation de l'adresse du flux à intégrer

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Confirmation de l'adresse email du candidat
28 Mot inconnu : email =>   * Confirmation de l'adresse email du candidat

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Profil Launchpad, avec signature du Code of Conduct, si ce n'est pas déjà fait
29 Mot inconnu : Launchpad =>   * Profil Launchpad, avec signature du Code of Conduct, si ce n'est pas déjà fait
29 Mot inconnu : of =>   * Profil Launchpad, avec signature du Code of Conduct, si ce n'est pas déjà fait
29 Mot inconnu : Conduct =>   * Profil Launchpad, avec signature du Code of Conduct, si ce n'est pas déjà fait

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajoute le profil du nouvel admis au groupe Launchpad Planet Ubuntu-fr 
31 Mot inconnu : Launchpad =>   * Ajoute le profil du nouvel admis au groupe Launchpad Planet Ubuntu-fr 
31 Mot inconnu : Planet =>   * Ajoute le profil du nouvel admis au groupe Launchpad Planet Ubuntu-fr 
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Ajoute le profil du nouvel admis au groupe Launchpad Planet Ubuntu-fr 

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajoute l'adresse email du nouvel admis à la mailing list du PUF
32 Mot inconnu : email =>   * Ajoute l'adresse email du nouvel admis à la mailing list du PUF
32 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. =>   * Ajoute l'adresse email du nouvel admis à la mailing list du PUF
32 Mot inconnu : list =>   * Ajoute l'adresse email du nouvel admis à la mailing list du PUF
32 Mot inconnu : PUF =>   * Ajoute l'adresse email du nouvel admis à la mailing list du PUF

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Crée sur l'outil d'administration du PUF, le profil du nouvel admis. Ce profil est utilisé pour l'affichage dans la liste de contributeurs du Planet. L'adresse du blog est associée au profil dans l'affichage et non le flux seul.
33 Mot inconnu : PUF =>   * Crée sur l'outil d'administration du PUF, le profil du nouvel admis. Ce profil est utilisé pour l'affichage dans la liste de contributeurs du Planet. L'adresse du blog est associée au profil dans l'affichage et non le flux seul.
33 Mot inconnu : Planet =>   * Crée sur l'outil d'administration du PUF, le profil du nouvel admis. Ce profil est utilisé pour l'affichage dans la liste de contributeurs du Planet. L'adresse du blog est associée au profil dans l'affichage et non le flux seul.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Crée, sur l'outil d'administration du PUF, le nouveau flux et l'associe au profil de l'auteur.
34 Mot inconnu : PUF =>   * Crée, sur l'outil d'administration du PUF, le nouveau flux et l'associe au profil de l'auteur.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sous openplanet, débloque le flux afin de forcer l'alimentation du PUF.
35 Mot inconnu : openplanet =>   * Sous openplanet, débloque le flux afin de forcer l'alimentation du PUF.
35 Mot inconnu : PUF =>   * Sous openplanet, débloque le flux afin de forcer l'alimentation du PUF.

37 Mot inconnu : PUF => ==== Processus de mise à jour du PUF ====

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un cron est déclenché à intervalles réguliers (actuellement toutes les 2 heures), afin de rafraîchir le PUF.
38 Mot inconnu : cron =>   * Un cron est déclenché à intervalles réguliers (actuellement toutes les 2 heures), afin de rafraîchir le PUF.
38 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Un cron est déclenché à intervalles réguliers (actuellement toutes les 2 heures), afin de rafraîchir le PUF.
38 Mot inconnu : PUF =>   * Un cron est déclenché à intervalles réguliers (actuellement toutes les 2 heures), afin de rafraîchir le PUF.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le cron parcours l'ensemble des flux actifs afin d'identifier de nouveaux billets
39 Mot inconnu : cron =>   * Le cron parcours l'ensemble des flux actifs afin d'identifier de nouveaux billets

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si de nouveaux billets sont découverts, il sont importés sur le PUF, et publiés, sous réserve que le profil de l'auteur soit actif. Si c'est le premier billet importé (cas d'un nouvel arrivant), son profil est publié dans la liste des contributeurs (O)
40 Accord avec “sont”. =>   * Si de nouveaux billets sont découverts, il sont importés sur le PUF, et publiés, sous réserve que le profil de l'auteur soit actif. Si c'est le premier billet importé (cas d'un nouvel arrivant), son profil est publié dans la liste des contributeurs (O)
40 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * Si de nouveaux billets sont découverts, il sont importés sur le PUF, et publiés, sous réserve que le profil de l'auteur soit actif. Si c'est le premier billet importé (cas d'un nouvel arrivant), son profil est publié dans la liste des contributeurs (O)
40 Mot inconnu : PUF =>   * Si de nouveaux billets sont découverts, il sont importés sur le PUF, et publiés, sous réserve que le profil de l'auteur soit actif. Si c'est le premier billet importé (cas d'un nouvel arrivant), son profil est publié dans la liste des contributeurs (O)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une notification est envoyée par mail à l'administrateur

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Il est également possible de créer directement un billet dans l'outil d'administration. Cette fonctionnalité est réservée à l'administrateur. Une telle création se fait lors de la publication sur la ML du PUF, d'une information intéressante et complète, proposée par un non contributeur du PUF.
42 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   *Il est également possible de créer directement un billet dans l'outil d'administration. Cette fonctionnalité est réservée à l'administrateur. Une telle création se fait lors de la publication sur la ML du PUF, d'une information intéressante et complète, proposée par un non contributeur du PUF.
42 Mot inconnu : PUF =>   *Il est également possible de créer directement un billet dans l'outil d'administration. Cette fonctionnalité est réservée à l'administrateur. Une telle création se fait lors de la publication sur la ML du PUF, d'une information intéressante et complète, proposée par un non contributeur du PUF.
42 Mot inconnu : PUF =>   *Il est également possible de créer directement un billet dans l'outil d'administration. Cette fonctionnalité est réservée à l'administrateur. Une telle création se fait lors de la publication sur la ML du PUF, d'une information intéressante et complète, proposée par un non contributeur du PUF.

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changements de flux

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changements d'informations sur les profils

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Forçage de publication de billets

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suppressions de billets, de profils, de flux

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bannissement de billets individuels

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Configuration des options du PUF : statut des billets par défaut, format d'import par défaut, langue, service d'avatars, 
51 Mot inconnu : PUF =>   * Configuration des options du PUF : statut des billets par défaut, format d'import par défaut, langue, service d'avatars, 
51 Il manque un espace insécable. =>   * Configuration des options du PUF : statut des billets par défaut, format d'import par défaut, langue, service d'avatars, 
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Configuration des options du PUF : statut des billets par défaut, format d'import par défaut, langue, service d'avatars, 

55 Mot inconnu : FIXME => FIXME

57 Mot inconnu : FIXME => FIXME

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Formulaire de demande d'admission avec création d'un profil minimum (Nom/Prénom, adresse mail, adresse du blog, flux), avec notification à l'administrateur. Un Captcha est hautement souhaitable pour éviter les Spams sur le formulaire. Cette création préalable permettrait de réduire le temps d'intervention nécessaire lors de l'admission d'un nouvel arrivant.

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Affichage de la licence du billet si disponible dans le flux.

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion du flux par le contributeur (changement de flux ou désactivation), avec notification à l'administrateur.

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Historique des changements sur les flux : L'outil actuel d'administration ne propose actuellement pas d'historique des modifications réalisées sur les flux. Lors de problèmes de publication de billets, il est impossible de savoir si l'origine est humaine (mauvaise manipulation) ou s'il s'agit d'un défaut de l'outil.
63 Il manque un espace insécable. =>   * Historique des changements sur les flux : L'outil actuel d'administration ne propose actuellement pas d'historique des modifications réalisées sur les flux. Lors de problèmes de publication de billets, il est impossible de savoir si l'origine est humaine (mauvaise manipulation) ou s'il s'agit d'un défaut de l'outil.

70 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:Poupoul2]].//
70 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:Poupoul2]].//
