2 Mot inconnu : IRC => ====== Meeting IRC du 26/02/2009 : Nouveau design =======
2 Il manque un espace insécable. => ====== Meeting IRC du 26/02/2009 : Nouveau design =======

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * page projet : http://doc.ubuntu-fr.org/projets/design2009
5 Il manque un espace insécable. =>   * page projet : http://doc.ubuntu-fr.org/projets/design2009

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * post de discussion : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=2249341
6 Il manque un espace insécable. =>   * post de discussion : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=2249341

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * canal irc : freenode/#ubuntu-fr-devweb
7 Mot inconnu : irc =>   * canal irc : freenode/#ubuntu-fr-devweb
7 Il manque un espace insécable. =>   * canal irc : freenode/#ubuntu-fr-devweb
7 Mot inconnu : freenode =>   * canal irc : freenode/#ubuntu-fr-devweb

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Mot inconnu : luK =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Mot inconnu : mockups =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Il manque un espace insécable. =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Mot inconnu : planet =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Mot inconnu : bô =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")
10 Guillemets typographiques fermants. =>   * luK est à peu près seul pour les mockups. Bien qu'il ait proposé régulièrement de nouvelles versions, le projet stagne un peu actuellement : la doc est peu avancée, aucune déclinaison pour le planet. Il y a peu de critiques sur les dernières versions de la doc (autres que "vachement bô")

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Smon nous a rejoint (et on espère qu'il va rester :) ) et a proposé récemment une nouvelle version de la page d'accueil (http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/smon_mockup.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache)
11 Mot inconnu : Smon =>   * Smon nous a rejoint (et on espère qu'il va rester :) ) et a proposé récemment une nouvelle version de la page d'accueil (http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/smon_mockup.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache)
11 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Smon nous a rejoint (et on espère qu'il va rester :) ) et a proposé récemment une nouvelle version de la page d'accueil (http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/smon_mockup.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache)

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Message passé sur la ML du Planet : Pas de retour 
12 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Message passé sur la ML du Planet : Pas de retour 
12 Mot inconnu : Planet =>   * Message passé sur la ML du Planet : Pas de retour 
12 Il manque un espace insécable. =>   * Message passé sur la ML du Planet : Pas de retour 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Message passé sur la ML du Planet : Pas de retour 

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Message passé sur la ML de la doc : Une demande assez générale : Faire ressortir le champ de recherche (voir la dernière proposition de luK)
13 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Message passé sur la ML de la doc : Une demande assez générale : Faire ressortir le champ de recherche (voir la dernière proposition de luK)
13 Il manque un espace insécable. =>   * Message passé sur la ML de la doc : Une demande assez générale : Faire ressortir le champ de recherche (voir la dernière proposition de luK)
13 Il manque un espace insécable. =>   * Message passé sur la ML de la doc : Une demande assez générale : Faire ressortir le champ de recherche (voir la dernière proposition de luK)
13 Mot inconnu : luK =>   * Message passé sur la ML de la doc : Une demande assez générale : Faire ressortir le champ de recherche (voir la dernière proposition de luK)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * proposer des échéances et des objectifs (action Ma Pomme)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * se causer régulièrement sur IRC : plus interactif (Hors réunion : le canal IRC est ouvert en permanence)
17 Mot inconnu : IRC =>   * se causer régulièrement sur IRC : plus interactif (Hors réunion : le canal IRC est ouvert en permanence)
17 Il manque un espace insécable. =>   * se causer régulièrement sur IRC : plus interactif (Hors réunion : le canal IRC est ouvert en permanence)
17 Il manque un espace insécable. =>   * se causer régulièrement sur IRC : plus interactif (Hors réunion : le canal IRC est ouvert en permanence)
17 Mot inconnu : IRC =>   * se causer régulièrement sur IRC : plus interactif (Hors réunion : le canal IRC est ouvert en permanence)

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * message sur suivi-ubuntu-fr pour recherche de nouveaux graphistes : risque de faire venir pas mal de critiques et qu'on n'avance pas => On attend un peu
18 Mot inconnu : suivi-ubuntu-fr =>   * message sur suivi-ubuntu-fr pour recherche de nouveaux graphistes : risque de faire venir pas mal de critiques et qu'on n'avance pas => On attend un peu
18 Il manque un espace insécable. =>   * message sur suivi-ubuntu-fr pour recherche de nouveaux graphistes : risque de faire venir pas mal de critiques et qu'on n'avance pas => On attend un peu

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Mot inconnu : mockup =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Mot inconnu : html =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Il manque un espace insécable. =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Mot inconnu : Smon =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Mot inconnu : Mockup =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Mot inconnu : luK =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Mot inconnu : luK =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Il manque un espace insécable. =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )
19 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Monter un mockup html : Smon s'y colle. Pour les Mockup, les sources de luK seront d'une grande aide, s'il veut bien nous les confier (luK es tu parmi nous ? )

21 Mot inconnu : mockup => ===== Dernières versions de mockup =====

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Proposition de Smon : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/smon_mockup.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache
22 Mot inconnu : Smon =>   * Proposition de Smon : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/smon_mockup.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache
22 Il manque un espace insécable. =>   * Proposition de Smon : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/smon_mockup.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Hors réunion : dernière proposition de luK : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/270209_accueilv4.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache (cette version reprend en partie les propositions de luK sur les dégradés et propose un système d'onglets
23 Il manque un espace insécable. =>   * Hors réunion : dernière proposition de luK : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/270209_accueilv4.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache (cette version reprend en partie les propositions de luK sur les dégradés et propose un système d'onglets
23 Mot inconnu : luK =>   * Hors réunion : dernière proposition de luK : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/270209_accueilv4.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache (cette version reprend en partie les propositions de luK sur les dégradés et propose un système d'onglets
23 Il manque un espace insécable. =>   * Hors réunion : dernière proposition de luK : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/270209_accueilv4.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache (cette version reprend en partie les propositions de luK sur les dégradés et propose un système d'onglets
23 Mot inconnu : luK =>   * Hors réunion : dernière proposition de luK : http://doc.ubuntu-fr.org/_detail/projets/270209_accueilv4.png?id=projets%3Adesign2009&cache=cache (cette version reprend en partie les propositions de luK sur les dégradés et propose un système d'onglets

24 Mot inconnu : didrocks => (didrocks, ça te plaît ?)
24 Il manque un espace insécable. => (didrocks, ça te plaît ?)

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * huats a évoqué (hors réunion) la possibilité de déposer le nouveau thème sur le wiki officiel ( https://wiki.ubuntu.com/Templates )
27 Mot inconnu : huats =>   * huats a évoqué (hors réunion) la possibilité de déposer le nouveau thème sur le wiki officiel ( https://wiki.ubuntu.com/Templates )
27 Pas d’espace après ce signe. =>   * huats a évoqué (hors réunion) la possibilité de déposer le nouveau thème sur le wiki officiel ( https://wiki.ubuntu.com/Templates )
27 Pas d’espace avant ce signe. =>   * huats a évoqué (hors réunion) la possibilité de déposer le nouveau thème sur le wiki officiel ( https://wiki.ubuntu.com/Templates )

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les thèmes proposés sur le wiki officiel ne présente pas de manière claire leurs licences. Les fichiers de licence inclus dans les archives sont généralement celles du CMS et non celles du thème.
28 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * les thèmes proposés sur le wiki officiel ne présente pas de manière claire leurs licences. Les fichiers de licence inclus dans les archives sont généralement celles du CMS et non celles du thème.
28 Mot inconnu : CMS =>   * les thèmes proposés sur le wiki officiel ne présente pas de manière claire leurs licences. Les fichiers de licence inclus dans les archives sont généralement celles du CMS et non celles du thème.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : NB =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Il manque un espace insécable. =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : Creative =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : Commons =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : BY =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : BY-nc =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : Poupoul2 =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)
29 Mot inconnu : IRC =>   * Possibilités pour Ubuntu-fr  (NB : Le choix de licence nécessitera l'accord de tous les contributeurs). Des tas de possibilités :Creative Commons BY ou BY-nc, Art libre...Poupoul2 s'occupe de faire des propositions avec avantages/inconvénients (dans un mail séparé et on en discute sur IRC)

31 Guillemets typographiques ouvrants. => Prochain meeting ("officiel") (ajout de ma part) : jeudi 5, 21h00 (et entre temps, la porte de l'IRC est ouverte)
31 Guillemets typographiques fermants. => Prochain meeting ("officiel") (ajout de ma part) : jeudi 5, 21h00 (et entre temps, la porte de l'IRC est ouverte)
31 Il manque un espace insécable. => Prochain meeting ("officiel") (ajout de ma part) : jeudi 5, 21h00 (et entre temps, la porte de l'IRC est ouverte)
31 Il manque un trait d’union. => Prochain meeting ("officiel") (ajout de ma part) : jeudi 5, 21h00 (et entre temps, la porte de l'IRC est ouverte)
31 Mot inconnu : IRC => Prochain meeting ("officiel") (ajout de ma part) : jeudi 5, 21h00 (et entre temps, la porte de l'IRC est ouverte)
