7 Mot inconnu : ubuntu-fr => Actuellement, les discussions concernant la documentation d'ubuntu-fr se font quasi-exclusivement sur la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussions]]. Régulièrement, certains contributeurs demandent à changer pour une discussion sur le forum en remplacement ou en parallèle avec la liste de diffusion.
7 Avec le préfixe “quasi”, le trait d’union n’est présent que s’il s’agit d’un nom, pas s’il s’agit d’un adjectif ou d’un adverbe. => Actuellement, les discussions concernant la documentation d'ubuntu-fr se font quasi-exclusivement sur la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussions]]. Régulièrement, certains contributeurs demandent à changer pour une discussion sur le forum en remplacement ou en parallèle avec la liste de diffusion.
7 Il manque un espace. => Actuellement, les discussions concernant la documentation d'ubuntu-fr se font quasi-exclusivement sur la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussions]]. Régulièrement, certains contributeurs demandent à changer pour une discussion sur le forum en remplacement ou en parallèle avec la liste de diffusion.
7 Mot inconnu : liste_discussion => Actuellement, les discussions concernant la documentation d'ubuntu-fr se font quasi-exclusivement sur la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussions]]. Régulièrement, certains contributeurs demandent à changer pour une discussion sur le forum en remplacement ou en parallèle avec la liste de diffusion.

9 Mot inconnu : parmis => Cette page va vous présenter les avantages et inconvénients des deux outils, sachant qu'après divers votes parmis les contributeurs qui ont confirmé ce choix, **nous conservons la liste de diffusion comme outil de discussion**.

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plus pratique à utiliser et à s'y retrouver [totalement subjectif]

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Possibilité de voir des anciens messages même pour un nouveau membre [un peu comme dans les archives d'une mailing list]
16 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. =>   * Possibilité de voir des anciens messages même pour un nouveau membre [un peu comme dans les archives d'une mailing list]
16 Mot inconnu : list =>   * Possibilité de voir des anciens messages même pour un nouveau membre [un peu comme dans les archives d'une mailing list]

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Évite d'avoir à s'inscrire sur la liste pour une modification

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Permet à toute la communauté du forum de voir et donc de comprendre comment se font les pages

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (c'est un peu nul j'avoue) d'après [[http://www.framablog.org/index.php/page/2|cette page]] les femmes n'aiment pas les listes de diffusion, elles préfèrent les forums

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nécessite un investissement de la part de l'utilisateur, il faut aller chercher l'information

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Se fait très facilement polluer (il n'y a qu'à voir le "contribution au site")
24 Accord de genre erroné : « contribution » est féminin. =>   * Se fait très facilement polluer (il n'y a qu'à voir le "contribution au site")
24 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Se fait très facilement polluer (il n'y a qu'à voir le "contribution au site")
24 Guillemets typographiques fermants. =>   * Se fait très facilement polluer (il n'y a qu'à voir le "contribution au site")

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Impossible à suivre si on est inscrit à plusieurs ML (dans certains cas, les devs sont inscrits à + 15 ML, ils ne vont pas aller à l'information sur le forum que pour un seul point : ils l'abandonneront)
25 Mot inconnu : devs =>   * Impossible à suivre si on est inscrit à plusieurs ML (dans certains cas, les devs sont inscrits à + 15 ML, ils ne vont pas aller à l'information sur le forum que pour un seul point : ils l'abandonneront)
25 Si “ML” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Impossible à suivre si on est inscrit à plusieurs ML (dans certains cas, les devs sont inscrits à + 15 ML, ils ne vont pas aller à l'information sur le forum que pour un seul point : ils l'abandonneront)
25 Il manque un espace insécable. =>   * Impossible à suivre si on est inscrit à plusieurs ML (dans certains cas, les devs sont inscrits à + 15 ML, ils ne vont pas aller à l'information sur le forum que pour un seul point : ils l'abandonneront)

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les recherches sur le forum pour l'utilisateur classique lui rendra des discussions qui brouilleront l'utilisation classique du forum

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tout le monde donnera son avis (même les non contributeurs n'ayant aucune idée de ce qu'est le travail sur une documentation)

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'information vient à l'utilisateur

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'utilisateur peut s'intéresser à des sujets auxquels il n'aurait pas pensé

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Information en temps réel

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réaction en temps réel

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le public ciblé est les rédacteurs, on ne pollue pas d'autres publics.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plus pratique à utiliser et à s'y retrouver [totalement subjectif]

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Distinction plus simple entre les posts lus et les posts non-lus,

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Classement automatique dans des dossiers,

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Tags facilement repérables,

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Bref, choix de l'organisation par l'utilisateur (dans les limites de ce que leur client mail permet)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour un utilisateur participant à plusieurs projets de wiki, permet de centraliser les infos à un seul endroit (son client mail)

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Permet à l'utilisateur de choisir son client (on ne choisit pas le design ni la façon de naviguer sur un forum)

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sépare le groupe wiki du reste de la communauté

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Difficulté de gestion:
50 Il manque un espace insécable. =>   * Difficulté de gestion:

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Obligation de s'inscrire [mauvais argument, la liste peut être configurée si ce n'est déjà le cas pour modérer les messages des non-inscrits, ainsi tout le monde peut envoyer un message]

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Possible difficulté à se désinscrire [Problème de lisibilité, corrigeable]

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]
53 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]
53 Guillemets typographiques fermants. =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]
53 Mot inconnu : souc =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]
53 Il manque un espace insécable. =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]
53 Mot inconnu : mailman =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]
53 Mot inconnu : nom_de_la_liste =>     * Le choix "recevoir l'ensemble des mails de la journée en une fois" met le souc dans les fils [argument invalide : option désactivable par les admins de la liste, sous mailman/admin/nom_de_la_liste/digest]

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les archives sont peu accessibles:
55 Il manque un espace insécable. =>   * les archives sont peu accessibles:

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * difficiles à trouver pour un non-inscrit [argument invalide : problème de « publicité », facilement soluble]
56 Il manque un espace insécable. =>     * difficiles à trouver pour un non-inscrit [argument invalide : problème de « publicité », facilement soluble]
56 Il manque un espace insécable. =>     * difficiles à trouver pour un non-inscrit [argument invalide : problème de « publicité », facilement soluble]
56 Il manque un espace insécable. =>     * difficiles à trouver pour un non-inscrit [argument invalide : problème de « publicité », facilement soluble]

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * esthétique non-homogène avec le reste du site [la version 3 de mailman devrait permettre d'ajouter une CSS aux archives ; même dans la version actuelle, ça doit pas être bien difficile à hacker…]
57 Mot inconnu : mailman =>     * esthétique non-homogène avec le reste du site [la version 3 de mailman devrait permettre d'ajouter une CSS aux archives ; même dans la version actuelle, ça doit pas être bien difficile à hacker…]
57 Il manque un espace insécable. =>     * esthétique non-homogène avec le reste du site [la version 3 de mailman devrait permettre d'ajouter une CSS aux archives ; même dans la version actuelle, ça doit pas être bien difficile à hacker…]

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * de nombreux messages (venant de Gmail?) ont soit des problèmes d'[[https://eshu.ubuntu-eu.org/pipermail/ubuntu_wiki-fr/2008-October/008222.html|affichage d'accents]], soit sont [[https://eshu.ubuntu-eu.org/pipermail/ubuntu_wiki-fr/2008-October/008228.html|complètement illisibles]].
58 Mot inconnu : Gmail =>     * de nombreux messages (venant de Gmail?) ont soit des problèmes d'[[https://eshu.ubuntu-eu.org/pipermail/ubuntu_wiki-fr/2008-October/008222.html|affichage d'accents]], soit sont [[https://eshu.ubuntu-eu.org/pipermail/ubuntu_wiki-fr/2008-October/008228.html|complètement illisibles]].
58 Il manque un espace insécable. =>     * de nombreux messages (venant de Gmail?) ont soit des problèmes d'[[https://eshu.ubuntu-eu.org/pipermail/ubuntu_wiki-fr/2008-October/008222.html|affichage d'accents]], soit sont [[https://eshu.ubuntu-eu.org/pipermail/ubuntu_wiki-fr/2008-October/008228.html|complètement illisibles]].

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pas de modérateurs ça peut vite dégénérer

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * au bout d'une semaine de vacances 100 messages dans la boîte mail ça fait mal [subjectif et le forum aurit le même problème dans ce cas]
60 Mot inconnu : aurit =>   * au bout d'une semaine de vacances 100 messages dans la boîte mail ça fait mal [subjectif et le forum aurit le même problème dans ce cas]

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les nouveaux utilisateurs ne connaissent rien de ce qui c'est passé avant [Les directives importantes sont de toute façon présentent dans la documentation].

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cumule les avantages des deux options

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Solution mixte ayant pour base la ML : lors de problèmes de rédaction d'une page, on peut faire appel au forum pour demander des infos de manière plus élargie, ponctuellement.
68 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Solution mixte ayant pour base la ML : lors de problèmes de rédaction d'une page, on peut faire appel au forum pour demander des infos de manière plus élargie, ponctuellement.
68 Il manque un espace insécable. =>   * Solution mixte ayant pour base la ML : lors de problèmes de rédaction d'une page, on peut faire appel au forum pour demander des infos de manière plus élargie, ponctuellement.

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cumule les inconvénients des deux options…

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disperse les infos

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Divise la communauté entre ceux qui utilisent exclusivement l'un ou l'autre des deux moyens

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nécessite de dupliquer les informations du forum vers la liste et vice versa, pour que tout le monde soit informé
