
11 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. <|> plusieurs => suggestions : ['Plusieurs']
11 Mot inconnu : joomla =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. <|> joomla
11 Mot inconnu : Etape1 =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. <|> etape1
11 Mot inconnu : Etape =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. <|> etape
11 Mot inconnu : root =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. <|> root
