
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Lorsqu'on met à jour un article, on remplace certaines images, qui ne sont alors plus utiles et encombrent le serveur pour rien.  |   => suggestions : ['']
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Listons les images ici pour que les admins les suppriment au fur et à mesure :  |   => suggestions : ['']

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. |    => suggestions : ['']
11 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. | plusieurs => suggestions : ['Plusieurs']
11 Mot inconnu : joomla =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. | joomla
11 Mot inconnu : Etape1 =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. | etape1
11 Mot inconnu : Etape =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. | etape
11 Mot inconnu : root =>   * plusieurs avec un nom assez long, que j'ai téléchargé je ne sais pas où (:-/) qui étaient des captures d'écran pour l'installation de joomla. Celles appelées Etape1.png à Etape 7.png et qui sont sous root sont utilisées dans la doc. | root

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la page [[wiki/orphelines]] en est remplie |    => suggestions : ['']

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     |     => suggestions : ['']
