
3 Mot inconnu : planet => Le site de la communauté Ubuntu-fr, ainsi que la documentation, les forums et le planet, sont animés par des bénévoles, qui aident la communauté sur leur temps libre. Vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework). <|> planet
3 Mot inconnu : Shuttlework => Le site de la communauté Ubuntu-fr, ainsi que la documentation, les forums et le planet, sont animés par des bénévoles, qui aident la communauté sur leur temps libre. Vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework). <|> shuttlework

37 Accord de nombre erroné : « tee » devrait être au pluriel. => Vous pouvez aussi soutenir l'association financièrement, car la grande fréquentation du site entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. De même, un peu d'argent nous serait utile pour les évènements que nous organisons, afin d'acheter par exemple des affiches, bannières, de pouvoir produire des flyers… Cela nous encouragerait probablement également à entreprendre plus de projets, comme les tee shirts, qui sont pour le moment encore à chaque fois de (très) gros risques financiers… <|> tee => suggestions : ['tees']


42 Accord de genre erroné : « data » est féminin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…), vous pouvez nous contacter. <|> un => suggestions : ['une']
42 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…), vous pouvez nous contacter. <|> data => suggestions : ['daté']

44 Guillemets typographiques ouvrants. => La plus grande contribution que vous pouvez apporter c'est de partager votre expérience avec votre entourage. Cette contribution, quoique invisible, est la plus importante de toutes. Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté. L'équipe d'Ubuntu-fr.  <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. => La plus grande contribution que vous pouvez apporter c'est de partager votre expérience avec votre entourage. Cette contribution, quoique invisible, est la plus importante de toutes. Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté. L'équipe d'Ubuntu-fr.  <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
