4 Mot inconnu : planet => Le site de la communauté Ubuntu-fr, ainsi que la documentation, les forums et le planet, sont animés par des bénévoles, qui aident la communauté sur leur temps libre. Vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework).
4 Mot inconnu : Shuttlework => Le site de la communauté Ubuntu-fr, ainsi que la documentation, les forums et le planet, sont animés par des bénévoles, qui aident la communauté sur leur temps libre. Vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework).

7 Il manque un espace insécable. => Tout d'abord, vous pouvez faire de la pub (qui a dit propagande ?) pour Ubuntu :
7 Il manque un espace insécable. => Tout d'abord, vous pouvez faire de la pub (qui a dit propagande ?) pour Ubuntu :

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Mot inconnu : goodies =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Guillemets typographiques fermants. =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Mot inconnu : Framakey =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Mot inconnu : ubuntu-fr =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
8 Mot inconnu : EnVenteLibre =>     * grâce à des "goodies" Ubuntu, comme les T-shirts, mugs, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc. Ils sont en vente lors de diverses manifestations ubuntu-fr, mais aussi sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * en partageant votre expérience avec votre entourage. Ceci est la plus grande contribution que vous pouvez apporter (même si vous dites que Linux c'est nul pour jouer, super compliqué à prendre en main, etc ? Vous leur aurez au moins dit que ça existe !). 
9 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * en partageant votre expérience avec votre entourage. Ceci est la plus grande contribution que vous pouvez apporter (même si vous dites que Linux c'est nul pour jouer, super compliqué à prendre en main, etc ? Vous leur aurez au moins dit que ça existe !). 
9 Il manque un espace insécable. =>     * en partageant votre expérience avec votre entourage. Ceci est la plus grande contribution que vous pouvez apporter (même si vous dites que Linux c'est nul pour jouer, super compliqué à prendre en main, etc ? Vous leur aurez au moins dit que ça existe !). 
9 Il manque un espace insécable. =>     * en partageant votre expérience avec votre entourage. Ceci est la plus grande contribution que vous pouvez apporter (même si vous dites que Linux c'est nul pour jouer, super compliqué à prendre en main, etc ? Vous leur aurez au moins dit que ça existe !). 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * en partageant votre expérience avec votre entourage. Ceci est la plus grande contribution que vous pouvez apporter (même si vous dites que Linux c'est nul pour jouer, super compliqué à prendre en main, etc ? Vous leur aurez au moins dit que ça existe !). 

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * en animant les stands de l'association pendant les Ubuntu-Party et autres événements. Ça sert à rien d'organiser des évènements s'il n'y a personne pour animer...
10 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * en animant les stands de l'association pendant les Ubuntu-Party et autres événements. Ça sert à rien d'organiser des évènements s'il n'y a personne pour animer...
10 Mot inconnu : Ubuntu-Party =>     * en animant les stands de l'association pendant les Ubuntu-Party et autres événements. Ça sert à rien d'organiser des évènements s'il n'y a personne pour animer...
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * en animant les stands de l'association pendant les Ubuntu-Party et autres événements. Ça sert à rien d'organiser des évènements s'il n'y a personne pour animer...

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * participer à la création de nouveaux goodies
11 Mot inconnu : goodies =>     * participer à la création de nouveaux goodies

15 Il manque un espace insécable. => Pour ceux qui préfèrent le monde virtuel au réel, il est bien sûr possible d'aider là aussi :

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer sur le forum et IRC :répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".
19 Mot inconnu : IRC =>    * Participer sur le forum et IRC :répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".
19 Guillemets typographiques ouvrants. =>    * Participer sur le forum et IRC :répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".
19 Guillemets typographiques fermants. =>    * Participer sur le forum et IRC :répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
20 Il manque un espace insécable. =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
20 Il manque un espace insécable. =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
20 Mot inconnu : fôtes =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
20 Mot inconnu : daurthograf =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
20 Il manque un espace insécable. =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Il manque un espace insécable. =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Mot inconnu : CMS =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Mot inconnu : Drupal =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Mot inconnu : PHP5 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Mot inconnu : MySQL =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Mot inconnu : CSS3 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
21 Mot inconnu : HTML5 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.

25 Il manque un espace insécable. => Si vous vous débrouillez bien en anglais, vous pouvez également :

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Traduire les documentations et les applications d'Ubuntu et la LHU,
27 Mot inconnu : LHU =>    * Traduire les documentations et les applications d'Ubuntu et la LHU,

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer à l'amélioration d'Ubuntu,

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer des idées d'améliorations,

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer directement au développement d'Ubuntu,

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Rapporter des bogues, mais aussi aider à trier les bogues existants,

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer de nouvelles fonctionnalités,

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Partager vos créations graphiques,

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer vos idées d'amélioration graphique ou ergonomiques.

38 Accord de nombre erroné : « tee » devrait être au pluriel. => Vous pouvez aussi soutenir l'association financièrement, car la grande fréquentation du site entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels. De même, un peu d'argent nous serait utile pour les évènements que nous organisons, afin d'acheter par exemple des affiches, bannières, de pouvoir produire des flyers… Cela nous encouragerait probablement également à entreprendre plus de projets, comme les tee shirts, qui sont pour le moment encore à chaque fois de (très) gros risques financiers…

40 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez donc soutenir l'association Ubuntu-fr de différentes façons :

42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Autres moyens matériels ==== 

43 Accord de genre erroné : « data » est féminin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…), vous pouvez nous contacter.
43 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…), vous pouvez nous contacter.

45 Guillemets typographiques ouvrants. => La plus grande contribution que vous pouvez apporter c'est de partager votre expérience avec votre entourage. Cette contribution, quoique invisible, est la plus importante de toutes. Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté. L'équipe d'Ubuntu-fr. 
45 Guillemets typographiques fermants. => La plus grande contribution que vous pouvez apporter c'est de partager votre expérience avec votre entourage. Cette contribution, quoique invisible, est la plus importante de toutes. Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté. L'équipe d'Ubuntu-fr. 
45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La plus grande contribution que vous pouvez apporter c'est de partager votre expérience avec votre entourage. Cette contribution, quoique invisible, est la plus importante de toutes. Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté. L'équipe d'Ubuntu-fr. 
