12 Mot inconnu : Dapper => Pour partager son imprimante sur un PC Ubuntu Dapper il faut:
12 Il manque un espace insécable. => Pour partager son imprimante sur un PC Ubuntu Dapper il faut:

14 Il manque un espace à côté du tiret. => 1- Dans le fichier /etc/cups/cupsd.conf, rajouter la ligne

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Mot inconnu : Allow =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Mot inconnu : xxx =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Mot inconnu : ip =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Pas d’espace avant ce signe. =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:
15 Il manque un espace insécable. =>  Allow 192.168.1.xxx  (où xxx = ip du pc client) dans la partie <Location /> ), afin d'obtenir quelque chose comme cela:

17 Mot inconnu : Restrict => # Restrict access to the server...
17 Mot inconnu : access => # Restrict access to the server...
17 Mot inconnu : to => # Restrict access to the server...
17 Mot inconnu : the => # Restrict access to the server...
17 Mot inconnu : server => # Restrict access to the server...
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => # Restrict access to the server...

20 Mot inconnu : Order => Order allow,deny
20 Mot inconnu : allow => Order allow,deny
20 Il manque un espace. => Order allow,deny
20 Mot inconnu : deny => Order allow,deny

22 Mot inconnu : Allow => Allow localhost
22 Mot inconnu : localhost => Allow localhost

24 Mot inconnu : Allow => Allow 192.168.1.xxx
24 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Allow 192.168.1.xxx

28 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Si il y a d'autres clients rajouter leurs adresses de la même façon, ou utiliser l'adresse de tout le réseau 192.168.1.*
28 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Si il y a d'autres clients rajouter leurs adresses de la même façon, ou utiliser l'adresse de tout le réseau 192.168.1.*

30 Il manque un espace à côté du tiret. => 2- Dans le fichier /etc/cups/cups.d/ports.conf, commenter la ligne Listen localhost:631 et rajouter une ligne contenant Port 631. 
30 Mot inconnu : Listen => 2- Dans le fichier /etc/cups/cups.d/ports.conf, commenter la ligne Listen localhost:631 et rajouter une ligne contenant Port 631. 
30 Mot inconnu : localhost => 2- Dans le fichier /etc/cups/cups.d/ports.conf, commenter la ligne Listen localhost:631 et rajouter une ligne contenant Port 631. 
30 Il manque un espace. => 2- Dans le fichier /etc/cups/cups.d/ports.conf, commenter la ligne Listen localhost:631 et rajouter une ligne contenant Port 631. 
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 2- Dans le fichier /etc/cups/cups.d/ports.conf, commenter la ligne Listen localhost:631 et rajouter une ligne contenant Port 631. 

32 Mot inconnu : localhost => #Listen localhost:631
32 Il manque un espace. => #Listen localhost:631

36 Mot inconnu : Edgy => (Pour Edgy, cette section se trouve dans le fichier cupsd.conf et non dans ports.conf)
36 Mot inconnu : cupsd => (Pour Edgy, cette section se trouve dans le fichier cupsd.conf et non dans ports.conf)
36 Il manque un espace. => (Pour Edgy, cette section se trouve dans le fichier cupsd.conf et non dans ports.conf)
36 Il manque un espace. => (Pour Edgy, cette section se trouve dans le fichier cupsd.conf et non dans ports.conf)

38 Il manque un espace à côté du tiret. => 3- Relancer le démon CUPS par la commande : 
38 Mot inconnu : CUPS => 3- Relancer le démon CUPS par la commande : 
38 Il manque un espace insécable. => 3- Relancer le démon CUPS par la commande : 
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 3- Relancer le démon CUPS par la commande : 

40 Mot inconnu : sudo => sudo /etc/init.d/cupsys restart
40 Mot inconnu : restart => sudo /etc/init.d/cupsys restart

44 Mot inconnu : XP => =====  Client réseau sous Windows XP =====

46 Il manque un espace à côté du tiret. => 1- Modifiez le fichier C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts sur le PC client sous windows car Windows XP ne reconnaît pas l'adresse IP donc il faut l'associer à un nom d'hôte : 
46 Mot inconnu : XP => 1- Modifiez le fichier C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts sur le PC client sous windows car Windows XP ne reconnaît pas l'adresse IP donc il faut l'associer à un nom d'hôte : 
46 Si « donc » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => 1- Modifiez le fichier C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts sur le PC client sous windows car Windows XP ne reconnaît pas l'adresse IP donc il faut l'associer à un nom d'hôte : 
46 Il manque un espace insécable. => 1- Modifiez le fichier C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts sur le PC client sous windows car Windows XP ne reconnaît pas l'adresse IP donc il faut l'associer à un nom d'hôte : 
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 1- Modifiez le fichier C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts sur le PC client sous windows car Windows XP ne reconnaît pas l'adresse IP donc il faut l'associer à un nom d'hôte : 

48 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => 127.0.0.1       localhost
48 Mot inconnu : localhost => 127.0.0.1       localhost

50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => 192.168.x.yyy   ubuntu
50 Mot inconnu : ubuntu => 192.168.x.yyy   ubuntu

52 Mot inconnu : yyy => (mettre ici à la place de x. yyy l'ip et de ubuntu  le nom de votre PC Serveur ubuntu)
52 Mot inconnu : ip => (mettre ici à la place de x. yyy l'ip et de ubuntu  le nom de votre PC Serveur ubuntu)
52 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => (mettre ici à la place de x. yyy l'ip et de ubuntu  le nom de votre PC Serveur ubuntu)
52 Mot inconnu : ubuntu => (mettre ici à la place de x. yyy l'ip et de ubuntu  le nom de votre PC Serveur ubuntu)
52 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => (mettre ici à la place de x. yyy l'ip et de ubuntu  le nom de votre PC Serveur ubuntu)
52 Mot inconnu : ubuntu => (mettre ici à la place de x. yyy l'ip et de ubuntu  le nom de votre PC Serveur ubuntu)

54 Il manque un espace à côté du tiret. => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 
54 Mot inconnu : XP => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 
54 Apostrophe incorrecte. => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 
54 Mot inconnu : XP => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 
54 Apostrophe incorrecte. => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 
54 Il manque un espace insécable. => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 
54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 2- Pour windows XP ou windows 2000 Ajouter l"imprimante en utilisant la fonction dédiée du panneau de configuration Windows XP, et utilisez l"adresse suivante pour la connexion réseau : 

56 Mot inconnu : printers => http://ubuntu:631/printers/nomimprimante
56 Mot inconnu : nomimprimante => http://ubuntu:631/printers/nomimprimante

58 Mot inconnu : ubuntu => où ubuntu est le nom du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PCserveur.
58 Mot inconnu : PCserveur => où ubuntu est le nom du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PCserveur.
58 Mot inconnu : nomimprimante => où ubuntu est le nom du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PCserveur.
58 Mot inconnu : PCserveur => où ubuntu est le nom du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PCserveur.

62 Il manque un espace à côté du tiret. => 1- Aller à Système/Administration/Impression et cliquez Nouvelle imprimante, Choisir Imprimante Réseau , Ok pour ouvrir le port 631, et donner comme URL:
62 Pas d’espace avant une virgule. => 1- Aller à Système/Administration/Impression et cliquez Nouvelle imprimante, Choisir Imprimante Réseau , Ok pour ouvrir le port 631, et donner comme URL:
62 Mot inconnu : Ok => 1- Aller à Système/Administration/Impression et cliquez Nouvelle imprimante, Choisir Imprimante Réseau , Ok pour ouvrir le port 631, et donner comme URL:
62 Il manque un espace insécable. => 1- Aller à Système/Administration/Impression et cliquez Nouvelle imprimante, Choisir Imprimante Réseau , Ok pour ouvrir le port 631, et donner comme URL:

64 Mot inconnu : printers => http://AdressePCserveur:631/printers/nomimprimante
64 Mot inconnu : nomimprimante => http://AdressePCserveur:631/printers/nomimprimante

66 Mot inconnu : AdressePCserveur => où AdressePCserveur est l'adresse IP du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PC Ubuntu 
66 Mot inconnu : PCserveur => où AdressePCserveur est l'adresse IP du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PC Ubuntu 
66 Mot inconnu : nomimprimante => où AdressePCserveur est l'adresse IP du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PC Ubuntu 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => où AdressePCserveur est l'adresse IP du PCserveur et nomimprimante est le nom de votre imprimante sur le PC Ubuntu 

68 Mot inconnu : spooler => ==== Si cela bloque dans le spooler ou si cela imprime des lignes de code, la solution qui marche: ====
68 Il manque un espace insécable. => ==== Si cela bloque dans le spooler ou si cela imprime des lignes de code, la solution qui marche: ====

70 Confusion. Ce qui est dû. => Le problème est du au fait qu'il semble que cups 1.2.2 contienne un bug ...
70 Mot inconnu : cups => Le problème est du au fait qu'il semble que cups 1.2.2 contienne un bug ...
70 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le problème est du au fait qu'il semble que cups 1.2.2 contienne un bug ...

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

73 Il manque un espace insécable. => ====  Installation corrigée sur le client sous Ubuntu: ====

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

76 Il manque un espace insécable. => Sur le PC client:

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  On ouvre le port 631

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Système -> Administration -> Impression , 
78 Pas d’espace avant une virgule. =>   *  Système -> Administration -> Impression , 
78 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *  Système -> Administration -> Impression , 

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  on coche "Paramètres globaux" -> Détecter les imprimantes LAN
79 Guillemets typographiques ouvrants. =>   *  on coche "Paramètres globaux" -> Détecter les imprimantes LAN
79 Guillemets typographiques fermants. =>   *  on coche "Paramètres globaux" -> Détecter les imprimantes LAN
79 Mot inconnu : LAN =>   *  on coche "Paramètres globaux" -> Détecter les imprimantes LAN

81 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => On attend un peu ... (30 secondes environ) et on clique "Nouvelle imprimante"
81 Guillemets typographiques ouvrants. => On attend un peu ... (30 secondes environ) et on clique "Nouvelle imprimante"
81 Guillemets typographiques fermants. => On attend un peu ... (30 secondes environ) et on clique "Nouvelle imprimante"

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Imprimante réseau [ Imprimante CUPS (IPP) ]
83 Pas d’espace après ce signe. =>   *  Imprimante réseau [ Imprimante CUPS (IPP) ]
83 Mot inconnu : CUPS =>   *  Imprimante réseau [ Imprimante CUPS (IPP) ]
83 Mot inconnu : IPP =>   *  Imprimante réseau [ Imprimante CUPS (IPP) ]
83 Pas d’espace avant ce signe. =>   *  Imprimante réseau [ Imprimante CUPS (IPP) ]

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE
84 Il manque un espace insécable. =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE
84 Mot inconnu : ipp =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE
84 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE
84 Il manque un espace. =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE
84 Mot inconnu : printers =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE
84 Mot inconnu : NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE =>   *  URL : ipp://192.168.x.y:631/printers/NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE

86 Il manque un espace insécable. => 192.168.x.y : c'est l'ip du pc serveur.
86 Mot inconnu : ip => 192.168.x.y : c'est l'ip du pc serveur.

88 Mot inconnu : NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE => NOM_EXACT_DE_L_IMPRIMANTE c'est le nom de votre imprimante sur le PC Ubuntu serveur

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  On valide le tout

93 Il manque un espace insécable. => Tout le secret (bug) de la suite de l'installation: 
93 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tout le secret (bug) de la suite de l'installation: 

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Fabricant : **Raw**
97 Il manque un espace insécable. =>   *  Fabricant : **Raw**
97 Mot inconnu : Raw =>   *  Fabricant : **Raw**

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Modèle (il n'yen a qu'un) : **Queue**
98 Incohérence avec “il” : “yen” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. =>   *  Modèle (il n'yen a qu'un) : **Queue**
98 Il manque un espace insécable. =>   *  Modèle (il n'yen a qu'un) : **Queue**

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  On clique sur Avancer

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Donner un nom (ce que vous voulez ce n'est pas important)

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Appliquer

104 Mot inconnu : Dapper => Cela fonctionne et a été testé sur deux machines sous Dapper 6.06 LTS en réseau.
104 Mot inconnu : LTS => Cela fonctionne et a été testé sur deux machines sous Dapper 6.06 LTS en réseau.

109 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
109 Il manque un espace insécable. => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
109 Il manque un espace insécable. => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
109 Mot inconnu : dispo => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
109 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
109 Mot inconnu : Raw => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
109 Il manque un espace insécable. => A noter : pour corriger le problème évoqué sur la machine cliente Ubuntu (merci Figaro), il suffit de modifier les propriétés dans l'imprimante en sélectionnant l'onglet Pilote dans le panneau de propriété de l'imprimante. ATTENTION : l'onglet Pilote n'est plus dispo quand on appliquer le pilote Raw !
