2 Mot inconnu : framasoft => ====== Boutique framasoft/ubuntu-fr ======
2 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== Boutique framasoft/ubuntu-fr ======

4 Il manque un espace insécable. => ===== L'environnement/requête: =====

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour l'instant, limité à 2 associations (framasoft et ubuntu-fr), devra pouvoir s'adapter à plus de projets si besoin (par la suite).
6 Mot inconnu : framasoft =>   * pour l'instant, limité à 2 associations (framasoft et ubuntu-fr), devra pouvoir s'adapter à plus de projets si besoin (par la suite).
6 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * pour l'instant, limité à 2 associations (framasoft et ubuntu-fr), devra pouvoir s'adapter à plus de projets si besoin (par la suite).

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un skin pour la partie commune et une pour chaque association, suivant où l'on se trouve ?
7 Il manque un espace insécable. =>   * Un skin pour la partie commune et une pour chaque association, suivant où l'on se trouve ?

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une vue des produits de tous les projets (triables par type : ex TS, mugs), par catégorie
8 Il manque un espace insécable. =>   * Une vue des produits de tous les projets (triables par type : ex TS, mugs), par catégorie
8 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. =>   * Une vue des produits de tous les projets (triables par type : ex TS, mugs), par catégorie

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).
9 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).
9 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).
9 Guillemets typographiques fermants. =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).
9 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).
9 Mot inconnu : framasoft =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).
9 Guillemets typographiques fermants. =>   * Une vue par association de produits dédiés (voir tous les produits "ubuntu-fr", ou tous les produits "framasoft" uniquement).

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 Accord erroné : “commandes” et “envoyés” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 Mot inconnu : ourgh =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 Mot inconnu : excel =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 Incohérence avec “chaque” : “envoie” est un verbe. =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.
10 Mot inconnu : excel =>   * Les commandes sont envoyés périodiquement par un fichier --- ourgh excel --- à une plate-forme logistique qui fait ensuite les envoies. Par contre, l'encaissement se fait de notre côté. A chaque envoie du fichier excel, il faut par contre débloquer un paiement (pour l'instant par chèque, mais voir si on peut faire un warning pour un virement que l'on peut acquitter) vers cette plate-forme.

12 Mot inconnu : comm => ===== Fichier de comm avec la plate-forme =====

14 Accord de nombre erroné : « fichiers » devrait être au singulier. => -> exemple des champs du fichiers que l'on envoie aujourd'hui à la plate-forme logistique (la première ligne contient ces titres):

15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Mot inconnu : Complement => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Incohérence : espace et tabulation. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Incohérence : espace et tabulation. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Incohérence : espace et tabulation. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Mot inconnu : expedition => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |No commande | No client  |	Nom  |	Complement nom  |	Adresse 1  |	Adresse 2  |	Code Postal  	| Ville  	|Pays | 	Mode expedition  |	S  |	M  |	L  |	XL  |	XXL  |	mail |

17 Il manque un espace insécable. => On laisse vide les champs suivants:

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * No commande

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * No client

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Complement nom
20 Mot inconnu : Complement =>   * Complement nom

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mode expedition
21 Mot inconnu : expedition =>   * Mode expedition

25 Il manque un espace insécable. => ===== Les contraintes/besoins: =====

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Certains produits peuvent être inter-projet (ex: clef framabuntu), donc doivent apparaître dans la vue mixte et dans la vue de chaque projet concerné.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Certains produits peuvent être inter-projet (ex: clef framabuntu), donc doivent apparaître dans la vue mixte et dans la vue de chaque projet concerné.
27 Mot inconnu : framabuntu =>   * Certains produits peuvent être inter-projet (ex: clef framabuntu), donc doivent apparaître dans la vue mixte et dans la vue de chaque projet concerné.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Chaque projet peut gérer (ajouter/supprimer/modifier le prix) de SES et uniquement SES objets

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Possibilité de faire plusieurs prix pour un produit (ex: CD à 1 euros pour les particuliers et 0.5 pour les assos avec nombre minimum de 20 CD pour l'envoi.)
29 Il manque un espace insécable. =>   * Possibilité de faire plusieurs prix pour un produit (ex: CD à 1 euros pour les particuliers et 0.5 pour les assos avec nombre minimum de 20 CD pour l'envoi.)
29 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Possibilité de faire plusieurs prix pour un produit (ex: CD à 1 euros pour les particuliers et 0.5 pour les assos avec nombre minimum de 20 CD pour l'envoi.)
29 Accord de nombre erroné avec « 1 » : « euros » devrait être au singulier. =>   * Possibilité de faire plusieurs prix pour un produit (ex: CD à 1 euros pour les particuliers et 0.5 pour les assos avec nombre minimum de 20 CD pour l'envoi.)
29 Mot inconnu : assos =>   * Possibilité de faire plusieurs prix pour un produit (ex: CD à 1 euros pour les particuliers et 0.5 pour les assos avec nombre minimum de 20 CD pour l'envoi.)
29 Si “CD” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Possibilité de faire plusieurs prix pour un produit (ex: CD à 1 euros pour les particuliers et 0.5 pour les assos avec nombre minimum de 20 CD pour l'envoi.)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * afficher séparément les frais d'expéditions (peut différer pour chaque produit ou être global suivant le nombre de produit)

32 Il manque un espace insécable. => ===== Paiement: =====

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * paypal (à confirmer)
34 Mot inconnu : paypal =>   * paypal (à confirmer)

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chèques

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * virement

38 Mot inconnu : asso => -> pour des raisons légales, une seule asso recevra la totalité de la somme et fera les répartitions vers les autres assos.
38 Mot inconnu : assos => -> pour des raisons légales, une seule asso recevra la totalité de la somme et fera les répartitions vers les autres assos.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ce sera donc cette asso qui effectuera également le paiement de la plateforme
39 Mot inconnu : asso =>   * Ce sera donc cette asso qui effectuera également le paiement de la plateforme

40 Il manque un espace insécable. => (le problème se pose en fait pour les commandes mixtes : qqn paie prend un TS ubuntu-fr et un framaDVD -> les 2 comptes sont mixés ou encore, qqn prend le produit d'un projet commun, genre la framabuntu).
40 Mot inconnu : qqn => (le problème se pose en fait pour les commandes mixtes : qqn paie prend un TS ubuntu-fr et un framaDVD -> les 2 comptes sont mixés ou encore, qqn prend le produit d'un projet commun, genre la framabuntu).
40 Mot inconnu : ubuntu-fr => (le problème se pose en fait pour les commandes mixtes : qqn paie prend un TS ubuntu-fr et un framaDVD -> les 2 comptes sont mixés ou encore, qqn prend le produit d'un projet commun, genre la framabuntu).
40 Mot inconnu : framaDVD => (le problème se pose en fait pour les commandes mixtes : qqn paie prend un TS ubuntu-fr et un framaDVD -> les 2 comptes sont mixés ou encore, qqn prend le produit d'un projet commun, genre la framabuntu).
40 Mot inconnu : qqn => (le problème se pose en fait pour les commandes mixtes : qqn paie prend un TS ubuntu-fr et un framaDVD -> les 2 comptes sont mixés ou encore, qqn prend le produit d'un projet commun, genre la framabuntu).
40 Mot inconnu : framabuntu => (le problème se pose en fait pour les commandes mixtes : qqn paie prend un TS ubuntu-fr et un framaDVD -> les 2 comptes sont mixés ou encore, qqn prend le produit d'un projet commun, genre la framabuntu).

42 Mot inconnu : backend => ===== Un backend pour traiter les commandes : =====
42 Il manque un espace insécable. => ===== Un backend pour traiter les commandes : =====

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gestion du stock restant (donc possibilité de mettre un stock initial, rentrées)

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Mot inconnu : party =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Mot inconnu : CDs =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Mot inconnu : party =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."
45 Guillemets typographiques fermants. =>   * possibilité de faire des retraits manuels dans le stock (ex pour une party) et de l'indiquer tels quels ("X TS, X mugs et X CDs retirés le ... pour la party du ..."

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gestion des commandes en cours (+ une colonne "envoyée à la plate-forme logistique ?") et si le paiement a été reçu.
46 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * gestion des commandes en cours (+ une colonne "envoyée à la plate-forme logistique ?") et si le paiement a été reçu.
46 Il manque un espace insécable. =>   * gestion des commandes en cours (+ une colonne "envoyée à la plate-forme logistique ?") et si le paiement a été reçu.
46 Guillemets typographiques fermants. =>   * gestion des commandes en cours (+ une colonne "envoyée à la plate-forme logistique ?") et si le paiement a été reçu.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour les projets communs (framabuntu), pouvoir définir les parts qui reviennent à chaque asso. Genre "(Prix X - frais fixes)/(nombre d'asso dans le projet).
47 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * pour les projets communs (framabuntu), pouvoir définir les parts qui reviennent à chaque asso. Genre "(Prix X - frais fixes)/(nombre d'asso dans le projet).
47 Mot inconnu : framabuntu =>   * pour les projets communs (framabuntu), pouvoir définir les parts qui reviennent à chaque asso. Genre "(Prix X - frais fixes)/(nombre d'asso dans le projet).
47 Mot inconnu : asso =>   * pour les projets communs (framabuntu), pouvoir définir les parts qui reviennent à chaque asso. Genre "(Prix X - frais fixes)/(nombre d'asso dans le projet).
47 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * pour les projets communs (framabuntu), pouvoir définir les parts qui reviennent à chaque asso. Genre "(Prix X - frais fixes)/(nombre d'asso dans le projet).
47 Mot inconnu : asso =>   * pour les projets communs (framabuntu), pouvoir définir les parts qui reviennent à chaque asso. Genre "(Prix X - frais fixes)/(nombre d'asso dans le projet).

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * possibilité donc pour "l'association qui effectuera le paiement" de faire un "export excel" qui marquera alors toutes les commandes associées comme envoyées.
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * possibilité donc pour "l'association qui effectuera le paiement" de faire un "export excel" qui marquera alors toutes les commandes associées comme envoyées.
48 Guillemets typographiques fermants. =>   * possibilité donc pour "l'association qui effectuera le paiement" de faire un "export excel" qui marquera alors toutes les commandes associées comme envoyées.
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * possibilité donc pour "l'association qui effectuera le paiement" de faire un "export excel" qui marquera alors toutes les commandes associées comme envoyées.
48 Mot inconnu : excel =>   * possibilité donc pour "l'association qui effectuera le paiement" de faire un "export excel" qui marquera alors toutes les commandes associées comme envoyées.
48 Guillemets typographiques fermants. =>   * possibilité donc pour "l'association qui effectuera le paiement" de faire un "export excel" qui marquera alors toutes les commandes associées comme envoyées.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * "l'asso maitre" voit si elle a remboursé les assos ou pas et peu faire changer le statut.
49 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * "l'asso maitre" voit si elle a remboursé les assos ou pas et peu faire changer le statut.
49 Mot inconnu : asso =>   * "l'asso maitre" voit si elle a remboursé les assos ou pas et peu faire changer le statut.
49 Guillemets typographiques fermants. =>   * "l'asso maitre" voit si elle a remboursé les assos ou pas et peu faire changer le statut.
49 Mot inconnu : assos =>   * "l'asso maitre" voit si elle a remboursé les assos ou pas et peu faire changer le statut.

51 Il manque un espace insécable. => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.
51 Mot inconnu : framabuntu => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.
51 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.
51 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.
51 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.
51 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.
51 Mot inconnu : asso => Ex: (une framabuntu à 30 euros - 2 euros envoie + plate-forme)/2 = 14 euros par asso.

53 Mot inconnu : asso => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Mot inconnu : backends => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Il manque un espace insécable. => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Mot inconnu : ubuntu-fr => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Mot inconnu : ubuntu-fr => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Il manque un espace insécable. => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Mot inconnu : framasoft => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Framasoft reçoit le paiement (si c'est l'asso qui récupère tout), puis un warning doit apparaître dans les deux backends : vous devez 14 euros à ubuntu-fr (et côté ubuntu-fr : framasoft vous doit 14 euros...)

57 Mot inconnu : Drupal => ===== Drupal + UberCart =====
57 Mot inconnu : UberCart => ===== Drupal + UberCart =====

59 Mot inconnu : UberCart => Le module UberCart permet l'intégration aisée d'un système de boutique/vente en ligne au sein d'un CMS Drupal. 
59 Mot inconnu : CMS => Le module UberCart permet l'intégration aisée d'un système de boutique/vente en ligne au sein d'un CMS Drupal. 
59 Mot inconnu : Drupal => Le module UberCart permet l'intégration aisée d'un système de boutique/vente en ligne au sein d'un CMS Drupal. 
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le module UberCart permet l'intégration aisée d'un système de boutique/vente en ligne au sein d'un CMS Drupal. 

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lightbox2 pour l'affichage des images
62 Mot inconnu : Lightbox2 =>   * Lightbox2 pour l'affichage des images

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Token (prérequis UC)
63 Mot inconnu : UC =>   * Token (prérequis UC)

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Content (prérequis UC)
64 Mot inconnu : UC =>   * Content (prérequis UC)

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * FileField (prérequis UC)
65 Mot inconnu : FileField =>   * FileField (prérequis UC)
65 Mot inconnu : UC =>   * FileField (prérequis UC)

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ImageField (prérequis UC)
66 Mot inconnu : ImageField =>   * ImageField (prérequis UC)
66 Mot inconnu : UC =>   * ImageField (prérequis UC)

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Locale (pour la version FR)

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Menu pour mettre des menus...
68 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Menu pour mettre des menus...

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Path (prérequis UC)
69 Mot inconnu : Path =>   * Path (prérequis UC)
69 Mot inconnu : UC =>   * Path (prérequis UC)

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Taxonomy (prérequis UC)
70 Mot inconnu : Taxonomy =>   * Taxonomy (prérequis UC)
70 Mot inconnu : UC =>   * Taxonomy (prérequis UC)

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Update Status
71 Mot inconnu : Update =>   * Update Status

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ImageAPI + ImageMagick (prérequis UC)
72 Mot inconnu : ImageAPI =>   * ImageAPI + ImageMagick (prérequis UC)
72 Mot inconnu : ImageMagick =>   * ImageAPI + ImageMagick (prérequis UC)
72 Mot inconnu : UC =>   * ImageAPI + ImageMagick (prérequis UC)

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ImageCache (prérequis UC)
73 Mot inconnu : ImageCache =>   * ImageCache (prérequis UC)
73 Mot inconnu : UC =>   * ImageCache (prérequis UC)

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)
74 Mot inconnu : Cart =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)
74 Mot inconnu : Conditional =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)
74 Mot inconnu : Order =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)
74 Mot inconnu : Product =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)
74 Mot inconnu : coeur =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)
74 Mot inconnu : UC =>   * Cart + Conditional Actions + Order + Product + Store (coeur UC)

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Catalog (pour gérer les catalogues Ubuntu-fr, Framasoft...)
75 Mot inconnu : Catalog =>   * Catalog (pour gérer les catalogues Ubuntu-fr, Framasoft...)
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Catalog (pour gérer les catalogues Ubuntu-fr, Framasoft...)

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Payment (gestion des moyens de paiements)
76 Mot inconnu : Payment =>   * Payment (gestion des moyens de paiements)

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Reports (créer des rapports sur UC)
77 Mot inconnu : UC =>   * Reports (créer des rapports sur UC)

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Shipping Quotes (prérequis Flatrate)
78 Mot inconnu : Shipping =>   * Shipping Quotes (prérequis Flatrate)
78 Mot inconnu : Quotes =>   * Shipping Quotes (prérequis Flatrate)
78 Mot inconnu : Flatrate =>   * Shipping Quotes (prérequis Flatrate)

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Stock (gestion des .... )
79 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Stock (gestion des .... )
79 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Stock (gestion des .... )

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Flaterate (pour rajouter des frais de ports fixe par article ou par commande)
80 Mot inconnu : Flaterate =>   * Flaterate (pour rajouter des frais de ports fixe par article ou par commande)

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Payment Method Pack (paiement par chèque)
81 Mot inconnu : Payment =>   * Payment Method Pack (paiement par chèque)
81 Mot inconnu : Method =>   * Payment Method Pack (paiement par chèque)

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PayPal (paiement par ...)
82 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * PayPal (paiement par ...)

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Views + View UI (prérequis UCViews)
83 Mot inconnu : Views =>   * Views + View UI (prérequis UCViews)
83 Mot inconnu : View =>   * Views + View UI (prérequis UCViews)
83 Mot inconnu : UI =>   * Views + View UI (prérequis UCViews)
83 Mot inconnu : UCViews =>   * Views + View UI (prérequis UCViews)

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * View Slideshow (prérequis UCViews)
84 Mot inconnu : View =>   * View Slideshow (prérequis UCViews)
84 Mot inconnu : Slideshow =>   * View Slideshow (prérequis UCViews)
84 Mot inconnu : UCViews =>   * View Slideshow (prérequis UCViews)

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * UberCart Views (permet d'utiliser les commandes dans les vues)
85 Mot inconnu : UberCart =>   * UberCart Views (permet d'utiliser les commandes dans les vues)
85 Mot inconnu : Views =>   * UberCart Views (permet d'utiliser les commandes dans les vues)

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bonus : Views Export (permet d'exporter une vue en CSV)
86 Il manque un espace insécable. =>   * Bonus : Views Export (permet d'exporter une vue en CSV)
86 Mot inconnu : Views =>   * Bonus : Views Export (permet d'exporter une vue en CSV)
86 Mot inconnu : CSV =>   * Bonus : Views Export (permet d'exporter une vue en CSV)

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ThemeKey : permet de modifier le thème en fonction des termes de vocabulaire par ex.
89 Mot inconnu : ThemeKey =>   * ThemeKey : permet de modifier le thème en fonction des termes de vocabulaire par ex.
89 Il manque un espace insécable. =>   * ThemeKey : permet de modifier le thème en fonction des termes de vocabulaire par ex.

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Attribute : pour gérer les attributs des articles (taille du tee-shirt...)
90 Mot inconnu : Attribute =>   * Attribute : pour gérer les attributs des articles (taille du tee-shirt...)
90 Il manque un espace insécable. =>   * Attribute : pour gérer les attributs des articles (taille du tee-shirt...)
90 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Attribute : pour gérer les attributs des articles (taille du tee-shirt...)

94 Mot inconnu : Drupal => Drupal + UberCart permet basiquement de gérer l'intégralité d'une boutique en ligne classique :
94 Mot inconnu : UberCart => Drupal + UberCart permet basiquement de gérer l'intégralité d'une boutique en ligne classique :
94 Il manque un espace insécable. => Drupal + UberCart permet basiquement de gérer l'intégralité d'une boutique en ligne classique :

96 Mot inconnu : Back-end => Back-end :
96 Il manque un espace insécable. => Back-end :

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Authentification

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Création d'article avec photos, prix, catalogue(s) associés
98 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * Création d'article avec photos, prix, catalogue(s) associés

100 Mot inconnu : Front-end => Front-end :
100 Il manque un espace insécable. => Front-end :

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'utilisateur remplit son caddie

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'utilisateur finalise sa commande, un compte utilisateur est crée automatiquement, il paie, et recoit un email de confirmation
102 Mot inconnu : recoit =>   * l'utilisateur finalise sa commande, un compte utilisateur est crée automatiquement, il paie, et recoit un email de confirmation
102 Mot inconnu : email =>   * l'utilisateur finalise sa commande, un compte utilisateur est crée automatiquement, il paie, et recoit un email de confirmation

104 Mot inconnu : CDCF => === Points du CDCF entièrement ou partiellement réalisable ===

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * export des commandes pour le fournisseur : création d'une vue sur les commandes d'un certain status, mis en place d'un export CSV sur cette vue (et non XLS)
105 Il manque un espace insécable. =>   * export des commandes pour le fournisseur : création d'une vue sur les commandes d'un certain status, mis en place d'un export CSV sur cette vue (et non XLS)
105 Mot inconnu : CSV =>   * export des commandes pour le fournisseur : création d'une vue sur les commandes d'un certain status, mis en place d'un export CSV sur cette vue (et non XLS)
105 Mot inconnu : XLS =>   * export des commandes pour le fournisseur : création d'une vue sur les commandes d'un certain status, mis en place d'un export CSV sur cette vue (et non XLS)

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chaque assoc peut créer des produits, et modifier SEULEMENT ses produits : gestion avec les droits : créer des produits / modifier ses propres produits
106 Mot inconnu : assoc =>   * chaque assoc peut créer des produits, et modifier SEULEMENT ses produits : gestion avec les droits : créer des produits / modifier ses propres produits
106 Il manque un espace insécable. =>   * chaque assoc peut créer des produits, et modifier SEULEMENT ses produits : gestion avec les droits : créer des produits / modifier ses propres produits
106 Il manque un espace insécable. =>   * chaque assoc peut créer des produits, et modifier SEULEMENT ses produits : gestion avec les droits : créer des produits / modifier ses propres produits

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Mot inconnu : assoc =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Il manque un espace insécable. =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Mot inconnu : frambuntu =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Mot inconnu : framabuntu =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Mot inconnu : assoc =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)
107 Il manque un espace insécable. =>   * boutiques par assoc : géré avec les catalogues. On peut mettre un produit dans 2 catalogue (frambuntu par ex). Par contre,  le produit framabuntu ne peut pas être géré par les 2 assoc (il n'y aura qu’un seul auteur du produit!!)

109 Mot inconnu : CDCF => === Points du CDCF non réalisable (pour le moment...) ===
109 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => === Points du CDCF non réalisable (pour le moment...) ===

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gestion des comptes inter-assoc : peut-être avec les rapports ? je ne sais pas...
110 Mot inconnu : inter-assoc =>   * gestion des comptes inter-assoc : peut-être avec les rapports ? je ne sais pas...
110 Il manque un espace insécable. =>   * gestion des comptes inter-assoc : peut-être avec les rapports ? je ne sais pas...
110 Il manque un espace insécable. =>   * gestion des comptes inter-assoc : peut-être avec les rapports ? je ne sais pas...
110 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * gestion des comptes inter-assoc : peut-être avec les rapports ? je ne sais pas...
