1 Mot inconnu : VAIO => Le portable Sony VAIO VGN-B1XP fonctionne sous Ubuntu. Mais à partir de la version  10.10 les drivers graphiques ne sont plus supportés (à part bien sur vesa, mais il ne permet pas d'activer les effets graphiques). <|> vaio
1 Mot inconnu : VGN-B1XP => Le portable Sony VAIO VGN-B1XP fonctionne sous Ubuntu. Mais à partir de la version  10.10 les drivers graphiques ne sont plus supportés (à part bien sur vesa, mais il ne permet pas d'activer les effets graphiques). <|> vgn-b1xp
1 Mot inconnu : vesa => Le portable Sony VAIO VGN-B1XP fonctionne sous Ubuntu. Mais à partir de la version  10.10 les drivers graphiques ne sont plus supportés (à part bien sur vesa, mais il ne permet pas d'activer les effets graphiques). <|> vesa

3 Mot inconnu : résoud => Cette page déclare ce problème et le résoud : <|> résoud
9 Mot inconnu : els => Il faut d'abord ajouter le ppa où est stocké un noyau patché (normalement fait pour Ubuntu 11.04, mais cela fonctionne sous les versions plus anciennes), et installer els noyaux patchés, tout ceci ce résume en trois commandes : <|> els
9 Confusion : « résume » est un verbe. Exemples : ce bâtiment, se perdre. => Il faut d'abord ajouter le ppa où est stocké un noyau patché (normalement fait pour Ubuntu 11.04, mais cela fonctionne sous les versions plus anciennes), et installer els noyaux patchés, tout ceci ce résume en trois commandes : <|> ce => suggestions : ['se']

15 Mot inconnu : root => Ensuite, créez avec les droits root un fichier /etc/X11/xorg.conf et marquez cela dedans : <|> root

33 Mot inconnu : enjoy => Redémarrez et enjoy les effets graphiques ! <|> enjoy
35 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Attention : Il y a parfois des problèmes tel qu'une lecture vidéo non fluide avec les effets graphiques allumés : désactivez-les si il vous arrive ce problème. <|> si  => suggestions : ['s’']
