3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Administrateur Système, réseau, base de données

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Chef de projet informatique

6 Mot inconnu : mandrake => Passionné de Linux depuis 2000, d'abord sous mandrake puis sous Kubuntu.
6 Mot inconnu : Kubuntu => Passionné de Linux depuis 2000, d'abord sous mandrake puis sous Kubuntu.
