5 Mot inconnu : freenode => sur #ubuntu-fr-meeting@irc.freenode.org 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => sur #ubuntu-fr-meeting@irc.freenode.org 

7 Mot inconnu : evenements => [[:evenements:2005_09_13_reunion_association_odj|Ordre du jour]]
7 Il manque un espace. => [[:evenements:2005_09_13_reunion_association_odj|Ordre du jour]]
7 Mot inconnu : _09_13_reunion_association_odj => [[:evenements:2005_09_13_reunion_association_odj|Ordre du jour]]

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Président : [[:utilisateurs:Yann]].
11 Il manque un espace insécable. =>   * Président : [[:utilisateurs:Yann]].
11 Il manque un espace. =>   * Président : [[:utilisateurs:Yann]].

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Secrétaires : [[:utilisateurs:David]] et [[:utilisateurs:Ju]].
12 Il manque un espace insécable. =>   * Secrétaires : [[:utilisateurs:David]] et [[:utilisateurs:Ju]].
12 Il manque un espace. =>   * Secrétaires : [[:utilisateurs:David]] et [[:utilisateurs:Ju]].
12 Il manque un espace. =>   * Secrétaires : [[:utilisateurs:David]] et [[:utilisateurs:Ju]].
12 Mot inconnu : Ju =>   * Secrétaires : [[:utilisateurs:David]] et [[:utilisateurs:Ju]].

15 Mot inconnu : Termitor => Termitor, Claude, PiTiLeZarD, seb128, ZeBob,  ostaquet
15 Mot inconnu : PiTiLeZarD => Termitor, Claude, PiTiLeZarD, seb128, ZeBob,  ostaquet
15 Mot inconnu : seb128 => Termitor, Claude, PiTiLeZarD, seb128, ZeBob,  ostaquet
15 Mot inconnu : ZeBob => Termitor, Claude, PiTiLeZarD, seb128, ZeBob,  ostaquet
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Termitor, Claude, PiTiLeZarD, seb128, ZeBob,  ostaquet
15 Mot inconnu : ostaquet => Termitor, Claude, PiTiLeZarD, seb128, ZeBob,  ostaquet

17 Mot inconnu : Etaient => ==== Etaient présents ====

18 Mot inconnu : dawar => dawar, Coffee 
18 Mot inconnu : Coffee => dawar, Coffee 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => dawar, Coffee 

25 Mot inconnu : kubuntu => ==== kubuntu ====

27 Mot inconnu : kubuntu => Personne n'utilisant kubuntu n'étant présent, il n'a pu être décidé qui fédererait la partie K d'ubuntu-fr.org
27 Mot inconnu : fédererait => Personne n'utilisant kubuntu n'étant présent, il n'a pu être décidé qui fédererait la partie K d'ubuntu-fr.org
27 Mot inconnu : ubuntu-fr => Personne n'utilisant kubuntu n'étant présent, il n'a pu être décidé qui fédererait la partie K d'ubuntu-fr.org

29 Mot inconnu : Edubuntu => ==== Edubuntu ====

31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Idem, Manu ne pouvant être présent, remis à la prochaine réunion 

33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== Organisation des dossiers et sous dossiers - Clarification ====

35 Accord de nombre erroné : « mot » devrait être au pluriel. => Mise à jour de la page modèle avec les mot clés ubuntu/kubuntu et les versions en pages liées pour la génération automatique via backlink, d'index. Les admins proposent que cette page modèle soit affichée par defaut lors de la création d'une page
35 Mot inconnu : ubuntu => Mise à jour de la page modèle avec les mot clés ubuntu/kubuntu et les versions en pages liées pour la génération automatique via backlink, d'index. Les admins proposent que cette page modèle soit affichée par defaut lors de la création d'une page
35 Mot inconnu : kubuntu => Mise à jour de la page modèle avec les mot clés ubuntu/kubuntu et les versions en pages liées pour la génération automatique via backlink, d'index. Les admins proposent que cette page modèle soit affichée par defaut lors de la création d'une page
35 Mot inconnu : backlink => Mise à jour de la page modèle avec les mot clés ubuntu/kubuntu et les versions en pages liées pour la génération automatique via backlink, d'index. Les admins proposent que cette page modèle soit affichée par defaut lors de la création d'une page
35 Mot inconnu : defaut => Mise à jour de la page modèle avec les mot clés ubuntu/kubuntu et les versions en pages liées pour la génération automatique via backlink, d'index. Les admins proposent que cette page modèle soit affichée par defaut lors de la création d'une page

37 Mot inconnu : h1 => De même les différents titres de section ne se détachent pas suffisamment dans la page, et le h1 est clairement inutile en l'état puisque le titre de la page est affiché par Doku automatiquement --> suppression du bouton h1
37 Mot inconnu : Doku => De même les différents titres de section ne se détachent pas suffisamment dans la page, et le h1 est clairement inutile en l'état puisque le titre de la page est affiché par Doku automatiquement --> suppression du bouton h1
37 Mot inconnu : h1 => De même les différents titres de section ne se détachent pas suffisamment dans la page, et le h1 est clairement inutile en l'état puisque le titre de la page est affiché par Doku automatiquement --> suppression du bouton h1

40 Il manque un espace insécable. => ==== « Premiers pas sous ubuntu » ====
40 Mot inconnu : ubuntu => ==== « Premiers pas sous ubuntu » ====
40 Il manque un espace insécable. => ==== « Premiers pas sous ubuntu » ====

42 Mot inconnu : meta => Un squelette pour les docs destinées aux débutants sera mis en place, ainsi qu'une page meta reprenant toutes les pages dont la doc est plus facile d'accès.

44 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => ==== Ton des docs, que peut on se permettre ? ====
44 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => ==== Ton des docs, que peut on se permettre ? ====
44 Il manque un espace insécable. => ==== Ton des docs, que peut on se permettre ? ====

50 Il manque un espace insécable. => La création de page sera toujours ouverte à tous mais dans un dossier consacré : 'A classer' (terme à définir) ainsi les visiteurs pourront toujours créer des pages et l'équipe wiki s'occuppera de les placer au bon endroit. La page créée sera dans ce dossier tampon jusqu'à validation par l'équipe de relecture, relecture sur la grammaire et l'orthographe mais aussi sur la doc : reproduire/tester tant que possible les manips proposées
50 Guillemets typographiques ouvrants. => La création de page sera toujours ouverte à tous mais dans un dossier consacré : 'A classer' (terme à définir) ainsi les visiteurs pourront toujours créer des pages et l'équipe wiki s'occuppera de les placer au bon endroit. La page créée sera dans ce dossier tampon jusqu'à validation par l'équipe de relecture, relecture sur la grammaire et l'orthographe mais aussi sur la doc : reproduire/tester tant que possible les manips proposées
50 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => La création de page sera toujours ouverte à tous mais dans un dossier consacré : 'A classer' (terme à définir) ainsi les visiteurs pourront toujours créer des pages et l'équipe wiki s'occuppera de les placer au bon endroit. La page créée sera dans ce dossier tampon jusqu'à validation par l'équipe de relecture, relecture sur la grammaire et l'orthographe mais aussi sur la doc : reproduire/tester tant que possible les manips proposées
50 Guillemets typographiques fermants. => La création de page sera toujours ouverte à tous mais dans un dossier consacré : 'A classer' (terme à définir) ainsi les visiteurs pourront toujours créer des pages et l'équipe wiki s'occuppera de les placer au bon endroit. La page créée sera dans ce dossier tampon jusqu'à validation par l'équipe de relecture, relecture sur la grammaire et l'orthographe mais aussi sur la doc : reproduire/tester tant que possible les manips proposées
50 Mot inconnu : occuppera => La création de page sera toujours ouverte à tous mais dans un dossier consacré : 'A classer' (terme à définir) ainsi les visiteurs pourront toujours créer des pages et l'équipe wiki s'occuppera de les placer au bon endroit. La page créée sera dans ce dossier tampon jusqu'à validation par l'équipe de relecture, relecture sur la grammaire et l'orthographe mais aussi sur la doc : reproduire/tester tant que possible les manips proposées
50 Il manque un espace insécable. => La création de page sera toujours ouverte à tous mais dans un dossier consacré : 'A classer' (terme à définir) ainsi les visiteurs pourront toujours créer des pages et l'équipe wiki s'occuppera de les placer au bon endroit. La page créée sera dans ce dossier tampon jusqu'à validation par l'équipe de relecture, relecture sur la grammaire et l'orthographe mais aussi sur la doc : reproduire/tester tant que possible les manips proposées

51 Mot inconnu : imap => Un compte imap sera créé pour quelques relecteurs, le compte sera abonné à wiki changes, les modifications seront centralisées et les relecteurs se contenteront de vérifier les relectures non encore traitées par un autre relecteur (et pas chacun l'intégralité des modifications pour tous)

55 Il manque un espace insécable. => ==== Migration du wiki vers une autre solution ? retour d’expérience sur d’autres wikis ====

57 Mot inconnu : mediawiki => Suite au démontage en règle de mediawiki par jd_, la possibilité d'une migration vers mediawiki est completement oubliée
57 Mot inconnu : jd_ => Suite au démontage en règle de mediawiki par jd_, la possibilité d'une migration vers mediawiki est completement oubliée
57 Mot inconnu : mediawiki => Suite au démontage en règle de mediawiki par jd_, la possibilité d'une migration vers mediawiki est completement oubliée
57 Mot inconnu : completement => Suite au démontage en règle de mediawiki par jd_, la possibilité d'une migration vers mediawiki est completement oubliée

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Mot inconnu : Category =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Il manque un espace insécable. =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Accord de nombre erroné : « plugins » est au pluriel. =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Accord de nombre erroné : « plugins » devrait être au singulier. =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Accord de genre erroné : « gestion » est féminin. =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Mot inconnu : Doku =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku
61 Mot inconnu : Doku =>   - Category : Les tests sur le plugins tags ne sont pas très concluants, le besoin d'avoir un gestion de tags propre dans Doku ne doit pas être spécifique à ubuntu-fr, Yann contacte l'équipe de Doku

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Discussion : l'utilisation du forum comme espace de discussion pour chaque page du wiki étant condamnée (intégration trop forte, un outil pour un besoin) le plugin de doku Discussion sera testé plus loin
62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Discussion : l'utilisation du forum comme espace de discussion pour chaque page du wiki étant condamnée (intégration trop forte, un outil pour un besoin) le plugin de doku Discussion sera testé plus loin
62 Il manque un espace insécable. =>   - Discussion : l'utilisation du forum comme espace de discussion pour chaque page du wiki étant condamnée (intégration trop forte, un outil pour un besoin) le plugin de doku Discussion sera testé plus loin
62 Mot inconnu : doku =>   - Discussion : l'utilisation du forum comme espace de discussion pour chaque page du wiki étant condamnée (intégration trop forte, un outil pour un besoin) le plugin de doku Discussion sera testé plus loin

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Un cron qui pour chaque mot clé génèrera la page index correspondante est à l'étude  
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Un cron qui pour chaque mot clé génèrera la page index correspondante est à l'étude  
63 Mot inconnu : cron =>   - Un cron qui pour chaque mot clé génèrera la page index correspondante est à l'étude  
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Un cron qui pour chaque mot clé génèrera la page index correspondante est à l'étude  

67 Mot inconnu : systeme => Le systeme d'authentification est très efficace et soulage pas mal le travail de veille des relecteurs contre le vandalisme, dans le meme ordre d'idée les pages meta et surtout l'accueil du site seront éditables pour les seuls utilisateurs authentifiés
67 Mot inconnu : meme => Le systeme d'authentification est très efficace et soulage pas mal le travail de veille des relecteurs contre le vandalisme, dans le meme ordre d'idée les pages meta et surtout l'accueil du site seront éditables pour les seuls utilisateurs authentifiés
67 Mot inconnu : meta => Le systeme d'authentification est très efficace et soulage pas mal le travail de veille des relecteurs contre le vandalisme, dans le meme ordre d'idée les pages meta et surtout l'accueil du site seront éditables pour les seuls utilisateurs authentifiés

69 Il manque un espace insécable. => ==== Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc. ====
69 Mot inconnu : dvdshrink => ==== Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc. ====
69 Mot inconnu : win => ==== Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc. ====
69 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc. ====
69 Il manque un espace insécable. => ==== Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc. ====

74 Il manque un espace insécable. => ==== Quel statut pour la communauté francophone pour pérenniser notre travail dans le temps ? ====

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

76 Mot inconnu : assoc => La création d'une assoc loi 1901 est en cours, il manque la réponse du mail à trademark@ubuntu.com pour légitimer tout ça et permettre l'utilisation du nom  
76 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La création d'une assoc loi 1901 est en cours, il manque la réponse du mail à trademark@ubuntu.com pour légitimer tout ça et permettre l'utilisation du nom  

80 Mot inconnu : assoc => Une fois l'assoc créée la déclaration à la cnil sera faite, donc encore attente de la reponse de trademark@ubuntu.com
80 Mot inconnu : cnil => Une fois l'assoc créée la déclaration à la cnil sera faite, donc encore attente de la reponse de trademark@ubuntu.com
80 Mot inconnu : reponse => Une fois l'assoc créée la déclaration à la cnil sera faite, donc encore attente de la reponse de trademark@ubuntu.com

83 Il manque un espace insécable. => ==== Doit-on traduire : http://docteam.ubuntu.com/styleguide/styleguide.html ? ====
83 Il manque un espace insécable. => ==== Doit-on traduire : http://docteam.ubuntu.com/styleguide/styleguide.html ? ====

87 Mot inconnu : Breezy => ==== État des lieux de la traduction de Breezy dans Rosetta ====

89 Mot inconnu : Seb128 => La traduction suit son cours, Seb128 s'occuppe de mettre une priorité sur les éléments à traduire en priorité
89 Mot inconnu : occuppe => La traduction suit son cours, Seb128 s'occuppe de mettre une priorité sur les éléments à traduire en priorité

90 Mot inconnu : ubuntu-fr => Pour ubuntu-fr priorité donnée à Rosetta, ie plus de docs à traduire sur le wiki, pour se consacrer aux applications/pages d'aide de Breezy (jusqu'au 13/10)
90 Mot inconnu : ie => Pour ubuntu-fr priorité donnée à Rosetta, ie plus de docs à traduire sur le wiki, pour se consacrer aux applications/pages d'aide de Breezy (jusqu'au 13/10)
90 Mot inconnu : Breezy => Pour ubuntu-fr priorité donnée à Rosetta, ie plus de docs à traduire sur le wiki, pour se consacrer aux applications/pages d'aide de Breezy (jusqu'au 13/10)

94 Mot inconnu : gnomefr => Une page guide pour la traduction est à proposer conjointement aux équipes de gnomefr, debianfr, kdefr... à Claude de fédérer.
94 Mot inconnu : debianfr => Une page guide pour la traduction est à proposer conjointement aux équipes de gnomefr, debianfr, kdefr... à Claude de fédérer.
94 Mot inconnu : kdefr => Une page guide pour la traduction est à proposer conjointement aux équipes de gnomefr, debianfr, kdefr... à Claude de fédérer.
94 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une page guide pour la traduction est à proposer conjointement aux équipes de gnomefr, debianfr, kdefr... à Claude de fédérer.

95 Mot inconnu : Sun => Une doc de Sun correspond aux besoins, à voir si la licence permet la réutilisation 
95 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une doc de Sun correspond aux besoins, à voir si la licence permet la réutilisation 

100 Accord de genre erroné : « charte » est féminin. => ==== Liste modérateur, création d’un charte de modération publique ====

104 Il manque un espace insécable. => ==== Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 ? lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des résultats... ====
104 Mot inconnu : permalinks => ==== Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 ? lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des résultats... ====
104 Il manque un espace insécable. => ==== Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 ? lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des résultats... ====
104 Il manque un espace insécable. => ==== Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 ? lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des résultats... ====
104 Mot inconnu : erronné => ==== Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 ? lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des résultats... ====
104 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 ? lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des résultats... ====

106 Mot inconnu : punbb => C'est un bug de punbb qui sera remonté à l'équipe de dev  
106 Mot inconnu : dev => C'est un bug de punbb qui sera remonté à l'équipe de dev  
106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C'est un bug de punbb qui sera remonté à l'équipe de dev  

114 Accord de nombre erroné : « compte » devrait être au pluriel. => Des compte rendus ont été posté sur [[http://forum.framasoft.org/viewtopic.php?p=69866#69866|framasoft]] et sur [[http://www.biologeek.com/journal/index.php/2005/09/16/70-evenements-ubuntu-ii---le-retour-dexperience|biologeek]] \\
114 Accord avec la forme verbale “ont” : “posté” devrait être au pluriel. => Des compte rendus ont été posté sur [[http://forum.framasoft.org/viewtopic.php?p=69866#69866|framasoft]] et sur [[http://www.biologeek.com/journal/index.php/2005/09/16/70-evenements-ubuntu-ii---le-retour-dexperience|biologeek]] \\
114 Mot inconnu : framasoft => Des compte rendus ont été posté sur [[http://forum.framasoft.org/viewtopic.php?p=69866#69866|framasoft]] et sur [[http://www.biologeek.com/journal/index.php/2005/09/16/70-evenements-ubuntu-ii---le-retour-dexperience|biologeek]] \\
114 Mot inconnu : biologeek => Des compte rendus ont été posté sur [[http://forum.framasoft.org/viewtopic.php?p=69866#69866|framasoft]] et sur [[http://www.biologeek.com/journal/index.php/2005/09/16/70-evenements-ubuntu-ii---le-retour-dexperience|biologeek]] \\

120 Mot inconnu : ubuntu => ==== Gestion des stocks, Flyers, Cd ubuntu ====

122 Mot inconnu : cybercentre => Le cybercentre de Billy Berclaux se propose de gérer les stocks et d'éventuellement prendre en charge une part des frais de ports pour une redistribution nationale (tout en est encore au stade de discussion), un local proposé par Framasoft est disponible aussi dans le 13eme.
122 Mot inconnu : Berclaux => Le cybercentre de Billy Berclaux se propose de gérer les stocks et d'éventuellement prendre en charge une part des frais de ports pour une redistribution nationale (tout en est encore au stade de discussion), un local proposé par Framasoft est disponible aussi dans le 13eme.
122 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Le cybercentre de Billy Berclaux se propose de gérer les stocks et d'éventuellement prendre en charge une part des frais de ports pour une redistribution nationale (tout en est encore au stade de discussion), un local proposé par Framasoft est disponible aussi dans le 13eme.
122 Mot inconnu : eme => Le cybercentre de Billy Berclaux se propose de gérer les stocks et d'éventuellement prendre en charge une part des frais de ports pour une redistribution nationale (tout en est encore au stade de discussion), un local proposé par Framasoft est disponible aussi dans le 13eme.

124 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A la sortie de Breezy, Canonical enverra un gros lot de cd aux LocaTeamLeaders (du moins nous espérons, nous demeurons sans réponse de leur part), gestion des stocks, les lugs voulant recevoir les cds en priorité prendront à leurs frais l'envoi depuis le point de stockage le plus proche.
124 Mot inconnu : Breezy => A la sortie de Breezy, Canonical enverra un gros lot de cd aux LocaTeamLeaders (du moins nous espérons, nous demeurons sans réponse de leur part), gestion des stocks, les lugs voulant recevoir les cds en priorité prendront à leurs frais l'envoi depuis le point de stockage le plus proche.
124 Mot inconnu : Canonical => A la sortie de Breezy, Canonical enverra un gros lot de cd aux LocaTeamLeaders (du moins nous espérons, nous demeurons sans réponse de leur part), gestion des stocks, les lugs voulant recevoir les cds en priorité prendront à leurs frais l'envoi depuis le point de stockage le plus proche.
124 Mot inconnu : LocaTeamLeaders => A la sortie de Breezy, Canonical enverra un gros lot de cd aux LocaTeamLeaders (du moins nous espérons, nous demeurons sans réponse de leur part), gestion des stocks, les lugs voulant recevoir les cds en priorité prendront à leurs frais l'envoi depuis le point de stockage le plus proche.
124 Mot inconnu : lugs => A la sortie de Breezy, Canonical enverra un gros lot de cd aux LocaTeamLeaders (du moins nous espérons, nous demeurons sans réponse de leur part), gestion des stocks, les lugs voulant recevoir les cds en priorité prendront à leurs frais l'envoi depuis le point de stockage le plus proche.
124 Mot inconnu : cds => A la sortie de Breezy, Canonical enverra un gros lot de cd aux LocaTeamLeaders (du moins nous espérons, nous demeurons sans réponse de leur part), gestion des stocks, les lugs voulant recevoir les cds en priorité prendront à leurs frais l'envoi depuis le point de stockage le plus proche.

125 Mot inconnu : Microtel => Microtel pourrait etre une piste pour la logistique, contact à creuser par Termitor
125 Mot inconnu : etre => Microtel pourrait etre une piste pour la logistique, contact à creuser par Termitor
125 Mot inconnu : Termitor => Microtel pourrait etre une piste pour la logistique, contact à creuser par Termitor

129 “Vu que”. Considéré comme préposition, invariable. => Vue l'imminence de la sortie de Breezy, la prochaine réunion est prevue pour le 7 octobre, 21H heure de Paris
129 Mot inconnu : Breezy => Vue l'imminence de la sortie de Breezy, la prochaine réunion est prevue pour le 7 octobre, 21H heure de Paris
129 Mot inconnu : prevue => Vue l'imminence de la sortie de Breezy, la prochaine réunion est prevue pour le 7 octobre, 21H heure de Paris
