2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Ubuntu - Humanité 2005 ======

7 Mot inconnu : parinux => [[http://www.framasoft.net|Framasoft]] nous propose de partager un stand au village du libre pour la fête de l'Huma 2005. (Léa parinux april etc)
7 Mot inconnu : april => [[http://www.framasoft.net|Framasoft]] nous propose de partager un stand au village du libre pour la fête de l'Huma 2005. (Léa parinux april etc)

9 Mot inconnu : particpé => Framasoft a déjà particpé l'année dernière pour présenter les LL et le site et distribuer des liveCD (freeduc sup avec [[http://ikarios.fr/|ikarios]]).
9 Mot inconnu : LL => Framasoft a déjà particpé l'année dernière pour présenter les LL et le site et distribuer des liveCD (freeduc sup avec [[http://ikarios.fr/|ikarios]]).
9 Mot inconnu : liveCD => Framasoft a déjà particpé l'année dernière pour présenter les LL et le site et distribuer des liveCD (freeduc sup avec [[http://ikarios.fr/|ikarios]]).
9 Mot inconnu : freeduc => Framasoft a déjà particpé l'année dernière pour présenter les LL et le site et distribuer des liveCD (freeduc sup avec [[http://ikarios.fr/|ikarios]]).
9 Mot inconnu : sup => Framasoft a déjà particpé l'année dernière pour présenter les LL et le site et distribuer des liveCD (freeduc sup avec [[http://ikarios.fr/|ikarios]]).

11 Mot inconnu : Ca => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : interessant => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : equipe => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Il manque un espace avant la parenthèse. => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : Week => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Il manque un trait d’union. => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : End => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : Hoary => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : Cds => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Il manque un espace. => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Il manque un espace. => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
11 Mot inconnu : Raynald => Ca serait interessant de monter une petite equipe de 2-3 personnes en permanence pendant les <del>3</del> 2((le village du libre n'est que le Week End)) jours pour répondre aux nombreuses questions des  curieux (enseignants, étudiants, travailleurs sociaux, associatifs, administration locale etc) et distribuer des packs Ubuntu Hoary, 500 Cds à disposition,  [[utilisateurs:Ju|Julien]] et [[utilisateurs:David]] ainsi que Raynald seront présents.
15 Il manque un espace insécable. => [[http://www.libroscope.org|libroscope]] sera également présent pour approfondir quelques questions sur le libre : ceux qui en parlent et ceux qui le font, le libre au delà du logiciel, etc.
15 Il manque un trait d’union. => [[http://www.libroscope.org|libroscope]] sera également présent pour approfondir quelques questions sur le libre : ceux qui en parlent et ceux qui le font, le libre au delà du logiciel, etc.

24 Mot inconnu : presence => La presence de collaborateurs à des sites traitant du libre à la fete de l'Huma a généré pas mal de réactions :
24 Mot inconnu : fete => La presence de collaborateurs à des sites traitant du libre à la fete de l'Huma a généré pas mal de réactions :
24 Il manque un espace insécable. => La presence de collaborateurs à des sites traitant du libre à la fete de l'Huma a généré pas mal de réactions :

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.framasoft.org/viewtopic.php?t=9734|Chez Framasoft]]

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=8874|Chez Ubuntu-fr]]

32 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je ne regrette absolument pas d'avoir participé à cette manifestation pour ubuntu-fr :
32 Il manque un espace insécable. => Je ne regrette absolument pas d'avoir participé à cette manifestation pour ubuntu-fr :

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les personnes qui sont passées sur le stand étaient très intéressées par Linux, et le logiciel libre en général, bonne complémentarité avec Framasoft

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les différentes personnes qui ont animé le stand, David et Raynald étaient très enthousiastes et c'est très agréable de se voir en dehors des Ubuntu-party traditionnelles
35 Mot inconnu : Raynald =>   * Les différentes personnes qui ont animé le stand, David et Raynald étaient très enthousiastes et c'est très agréable de se voir en dehors des Ubuntu-party traditionnelles
35 Mot inconnu : Ubuntu-party =>   * Les différentes personnes qui ont animé le stand, David et Raynald étaient très enthousiastes et c'est très agréable de se voir en dehors des Ubuntu-party traditionnelles

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Perline, Thierry Noisette et Florent Latrive sont des personnes très sympathiques en plus d’être des auteurs engagés et engageant.
36 Mot inconnu : Perline =>   * Perline, Thierry Noisette et Florent Latrive sont des personnes très sympathiques en plus d’être des auteurs engagés et engageant.
36 Mot inconnu : Latrive =>   * Perline, Thierry Noisette et Florent Latrive sont des personnes très sympathiques en plus d’être des auteurs engagés et engageant.

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Grâce à Framasoft la partie du stand Ubuntu était tout à fait respectable et ne faisait pas cheap du tout.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prise de contact durable, avec les différents acteurs du libre qui animaient des stands aussi, c'est toujours mieux de se voir en vrai pour discuter.  ;-)
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Prise de contact durable, avec les différents acteurs du libre qui animaient des stands aussi, c'est toujours mieux de se voir en vrai pour discuter.  ;-)
38 Il manque un espace insécable. =>   * Prise de contact durable, avec les différents acteurs du libre qui animaient des stands aussi, c'est toujours mieux de se voir en vrai pour discuter.  ;-)
