2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion du 18 novembre 2006 - Compte-rendu ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date: 18-Novembre-2006 à 20h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])
4 Il manque un espace insécable. =>   * Date: 18-Novembre-2006 à 20h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])
4 Mot inconnu : Doodle =>   * Date: 18-Novembre-2006 à 20h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
5 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

7 Il manque un espace. => Rédaction par [[:utilisateurs:ju]], la [[http://users.skynet.be/ostaquet/ubuntu/reunion_3_2006_log.html|log de la réunion complète est diponible]] ((ou [[http://marjula.jurun.org/reunion3.log.html|ici]])) ainsi que [[:evenements:2006_11_18_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Mot inconnu : ju => Rédaction par [[:utilisateurs:ju]], la [[http://users.skynet.be/ostaquet/ubuntu/reunion_3_2006_log.html|log de la réunion complète est diponible]] ((ou [[http://marjula.jurun.org/reunion3.log.html|ici]])) ainsi que [[:evenements:2006_11_18_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Mot inconnu : diponible => Rédaction par [[:utilisateurs:ju]], la [[http://users.skynet.be/ostaquet/ubuntu/reunion_3_2006_log.html|log de la réunion complète est diponible]] ((ou [[http://marjula.jurun.org/reunion3.log.html|ici]])) ainsi que [[:evenements:2006_11_18_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Mot inconnu : evenements => Rédaction par [[:utilisateurs:ju]], la [[http://users.skynet.be/ostaquet/ubuntu/reunion_3_2006_log.html|log de la réunion complète est diponible]] ((ou [[http://marjula.jurun.org/reunion3.log.html|ici]])) ainsi que [[:evenements:2006_11_18_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Il manque un espace. => Rédaction par [[:utilisateurs:ju]], la [[http://users.skynet.be/ostaquet/ubuntu/reunion_3_2006_log.html|log de la réunion complète est diponible]] ((ou [[http://marjula.jurun.org/reunion3.log.html|ici]])) ainsi que [[:evenements:2006_11_18_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Mot inconnu : _11_18_reunion_association_odj => Rédaction par [[:utilisateurs:ju]], la [[http://users.skynet.be/ostaquet/ubuntu/reunion_3_2006_log.html|log de la réunion complète est diponible]] ((ou [[http://marjula.jurun.org/reunion3.log.html|ici]])) ainsi que [[:evenements:2006_11_18_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].

16 Il manque un espace insécable. => ** 1. Les objectifs de la réunion précédente ont-ils été atteints ? ([[:utilisateurs:david]]) cf. [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr]] **
16 Il manque un espace. => ** 1. Les objectifs de la réunion précédente ont-ils été atteints ? ([[:utilisateurs:david]]) cf. [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr]] **
16 Mot inconnu : david => ** 1. Les objectifs de la réunion précédente ont-ils été atteints ? ([[:utilisateurs:david]]) cf. [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr]] **
16 Mot inconnu : evenements => ** 1. Les objectifs de la réunion précédente ont-ils été atteints ? ([[:utilisateurs:david]]) cf. [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr]] **
16 Il manque un espace. => ** 1. Les objectifs de la réunion précédente ont-ils été atteints ? ([[:utilisateurs:david]]) cf. [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr]] **
16 Mot inconnu : _07_23_reunion_association_cr => ** 1. Les objectifs de la réunion précédente ont-ils été atteints ? ([[:utilisateurs:david]]) cf. [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr]] **

18 Il manque un espace insécable. => Concernant les aspects wiki :

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les encadrés de trucs et astuces sont de temps à autre utilisés sur le wiki. Cependant, il n'est pas évident de les tracer. Aucune intégration systématique du forum "Trucs et astuces" n'a été effectuée, ni même envisagée dans l'immédiat.
19 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les encadrés de trucs et astuces sont de temps à autre utilisés sur le wiki. Cependant, il n'est pas évident de les tracer. Aucune intégration systématique du forum "Trucs et astuces" n'a été effectuée, ni même envisagée dans l'immédiat.
19 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les encadrés de trucs et astuces sont de temps à autre utilisés sur le wiki. Cependant, il n'est pas évident de les tracer. Aucune intégration systématique du forum "Trucs et astuces" n'a été effectuée, ni même envisagée dans l'immédiat.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Concernant le suivi des pages en construction ou à traduire. Cet aspect sera abordé courant de la présente réunion.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Concernant la réorganisation des pages. Cet aspect sera traité au cours de cette réunion au vu du changement d'orientation concernant le moteur wiki (les points abordés lors de la réunion [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr|2-2006]] restent d'actualités).
21 Mot inconnu : evenements =>   * Concernant la réorganisation des pages. Cet aspect sera traité au cours de cette réunion au vu du changement d'orientation concernant le moteur wiki (les points abordés lors de la réunion [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr|2-2006]] restent d'actualités).
21 Il manque un espace. =>   * Concernant la réorganisation des pages. Cet aspect sera traité au cours de cette réunion au vu du changement d'orientation concernant le moteur wiki (les points abordés lors de la réunion [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr|2-2006]] restent d'actualités).
21 Mot inconnu : _07_23_reunion_association_cr =>   * Concernant la réorganisation des pages. Cet aspect sera traité au cours de cette réunion au vu du changement d'orientation concernant le moteur wiki (les points abordés lors de la réunion [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_cr|2-2006]] restent d'actualités).

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Concernant les remarques : Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation", Pertinence d'une séparation doc/communauté pour le wiki, possibilité de geler des pages : rien n'a été mis en place à cause de la migration repoussée de MoinMoin.
22 Il manque un espace insécable. =>   * Concernant les remarques : Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation", Pertinence d'une séparation doc/communauté pour le wiki, possibilité de geler des pages : rien n'a été mis en place à cause de la migration repoussée de MoinMoin.
22 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Concernant les remarques : Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation", Pertinence d'une séparation doc/communauté pour le wiki, possibilité de geler des pages : rien n'a été mis en place à cause de la migration repoussée de MoinMoin.
22 Guillemets typographiques fermants. =>   * Concernant les remarques : Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation", Pertinence d'une séparation doc/communauté pour le wiki, possibilité de geler des pages : rien n'a été mis en place à cause de la migration repoussée de MoinMoin.
22 Il manque un espace insécable. =>   * Concernant les remarques : Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation", Pertinence d'une séparation doc/communauté pour le wiki, possibilité de geler des pages : rien n'a été mis en place à cause de la migration repoussée de MoinMoin.
22 Mot inconnu : MoinMoin =>   * Concernant les remarques : Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation", Pertinence d'une séparation doc/communauté pour le wiki, possibilité de geler des pages : rien n'a été mis en place à cause de la migration repoussée de MoinMoin.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Concernant le moteur MoinMoin : il a été décidé de rester sur DokuWiki avec des plugins supplémentaires pour se simplifier la vie.
23 Mot inconnu : MoinMoin =>   * Concernant le moteur MoinMoin : il a été décidé de rester sur DokuWiki avec des plugins supplémentaires pour se simplifier la vie.
23 Il manque un espace insécable. =>   * Concernant le moteur MoinMoin : il a été décidé de rester sur DokuWiki avec des plugins supplémentaires pour se simplifier la vie.
23 Mot inconnu : DokuWiki =>   * Concernant le moteur MoinMoin : il a été décidé de rester sur DokuWiki avec des plugins supplémentaires pour se simplifier la vie.

30 Il manque un espace. => ** 1. Nouveautés dans le moteur wiki ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **
30 Mot inconnu : ostaquet => ** 1. Nouveautés dans le moteur wiki ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **

32 Mot inconnu : MoinMoin => Comme la plupart d'entre vous le savent par le biais du blog de suivi, nous avons renoncé à utiliser MoinMoin et nous continuons d'utiliser DokuWiki dans une nouvelle version. Cette nouvelle version est épurée des bugs qui nous posaient problèmes (enfin, la plupart). En plus de cela, nous avons ajouté des plugins pour faciliter la vie des administrateurs, des coordinateurs et surtout, des contributeurs...
32 Mot inconnu : DokuWiki => Comme la plupart d'entre vous le savent par le biais du blog de suivi, nous avons renoncé à utiliser MoinMoin et nous continuons d'utiliser DokuWiki dans une nouvelle version. Cette nouvelle version est épurée des bugs qui nous posaient problèmes (enfin, la plupart). En plus de cela, nous avons ajouté des plugins pour faciliter la vie des administrateurs, des coordinateurs et surtout, des contributeurs...
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Comme la plupart d'entre vous le savent par le biais du blog de suivi, nous avons renoncé à utiliser MoinMoin et nous continuons d'utiliser DokuWiki dans une nouvelle version. Cette nouvelle version est épurée des bugs qui nous posaient problèmes (enfin, la plupart). En plus de cela, nous avons ajouté des plugins pour faciliter la vie des administrateurs, des coordinateurs et surtout, des contributeurs...

34 Il manque un espace insécable. => Première chose : //Le système de Tags...//
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Première chose : //Le système de Tags...//

35 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A partir de maintenant, sur chaque page, on peut insérer une clé tag : 
35 Il manque un espace insécable. => A partir de maintenant, sur chaque page, on peut insérer une clé tag : 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => A partir de maintenant, sur chaque page, on peut insérer une clé tag : 

37 Guillemets typographiques ouvrants. => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :
37 Mot inconnu : category => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :
37 Il manque un espace. => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :
37 Mot inconnu : nom_du_tag => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :
37 Guillemets typographiques fermants. => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :
37 Mot inconnu : topic => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :
37 Il manque un espace insécable. => Ces tags pointent vers des pages ''category:nom_du_tag''. Sur ces pages, on place des mots clés topic, comme suit :

38 Mot inconnu : topic => <code>{{topic>nom_du_tag}}</code>
38 Mot inconnu : nom_du_tag => <code>{{topic>nom_du_tag}}</code>

39 Mot inconnu : topic => Ce mot clé topic va générer dynamiquement la liste des pages (pour une catégorie tagguée).
39 Mot inconnu : tagguée => Ce mot clé topic va générer dynamiquement la liste des pages (pour une catégorie tagguée).

40 Il manque un espace insécable. => Petite démo (plus accessible) :

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * %%[[category:console| Lien vers la catégorie "Console"]]%%
41 Il manque un espace. =>   * %%[[category:console| Lien vers la catégorie "Console"]]%%
41 Mot inconnu : category =>   * %%[[category:console| Lien vers la catégorie "Console"]]%%
41 Il manque un espace. =>   * %%[[category:console| Lien vers la catégorie "Console"]]%%
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * %%[[category:console| Lien vers la catégorie "Console"]]%%
41 Guillemets typographiques fermants. =>   * %%[[category:console| Lien vers la catégorie "Console"]]%%

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''tests:bash''
42 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''tests:bash''
42 Il manque un espace. =>   * ''tests:bash''
42 Mot inconnu : bash =>   * ''tests:bash''
42 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''tests:bash''

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''tests:ssh''
43 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''tests:ssh''
43 Il manque un espace. =>   * ''tests:ssh''
43 Mot inconnu : ssh =>   * ''tests:ssh''
43 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''tests:ssh''

44 Mot inconnu : topic => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Mot inconnu : considérarions => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Accord de nombre erroné avec « les autres liens » : « wiki » devrait être au pluriel. => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Mot inconnu : namespace => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Il manque un espace insécable. => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Guillemets typographiques ouvrants. => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Mot inconnu : category => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.
44 Guillemets typographiques fermants. => Ce système de tags / topic remplace les catégories existantes qui sont maintenues manuellement. Les tags sont insensibles à la casse et ne prennent pas les accents en considérarions (comme les autres liens wiki). Chaque tag pointe vers un namespace particulier : ''category''.

46 Guillemets typographiques ouvrants. => L'idée d'un "nuage" de catégorie a été abordé durant la réunion.
46 Guillemets typographiques fermants. => L'idée d'un "nuage" de catégorie a été abordé durant la réunion.

48 Il manque un espace insécable. => Deuxième nouveauté : //Une aide dynamique pour les liens cassés et les pages orphelines...//.
48 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Deuxième nouveauté : //Une aide dynamique pour les liens cassés et les pages orphelines...//.

49 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Sur certaines pages, nous pouvons maintenant afficher la liste des pages demandées (c'est-à-dire qu'il existe des liens rouges car la page cible n'existe  pas) et la liste des pages orphelines (c'est-à-dire qui sont liées à aucune autre page).
49 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Sur certaines pages, nous pouvons maintenant afficher la liste des pages demandées (c'est-à-dire qu'il existe des liens rouges car la page cible n'existe  pas) et la liste des pages orphelines (c'est-à-dire qui sont liées à aucune autre page).

50 Il manque un espace insécable. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Mot inconnu : tagguées => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Mot inconnu : topics => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Il manque un espace. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Mot inconnu : bash => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Guillemets typographiques fermants. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Il manque un espace. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Mot inconnu : ssh => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Guillemets typographiques fermants. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Mot inconnu : category => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Il manque un espace. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.
50 Guillemets typographiques fermants. => Ces pages sont essentiellement utilisées pour avoir toujours sous la main une liste de pages à rédiger et une aide pour nettoyer le wiki. Cependant, il y a un petit hic : ça ne marche pas pour les pages tagguées et les topics... Donc, on retrouvera les pages ''tests:bash'' et ''tests:ssh'' (de l'exemple ci-dessus) dans la liste des orphelines alors qu'un lien existe dans ''category:console''.

52 Accord de genre erroné : « non » est masculin. => Il est remarqué que la liste des orphelines aura une durée de vie relativement courte à cause de la non reconnaissance des tags et des topics. L'idée d'une modification du plugin a été soulevée afin que les pages tagguées soient ignorées de la liste des orphelines.
52 Mot inconnu : topics => Il est remarqué que la liste des orphelines aura une durée de vie relativement courte à cause de la non reconnaissance des tags et des topics. L'idée d'une modification du plugin a été soulevée afin que les pages tagguées soient ignorées de la liste des orphelines.
52 Mot inconnu : tagguées => Il est remarqué que la liste des orphelines aura une durée de vie relativement courte à cause de la non reconnaissance des tags et des topics. L'idée d'une modification du plugin a été soulevée afin que les pages tagguées soient ignorées de la liste des orphelines.

54 Mot inconnu : Backlinks => Dernière nouveauté, //le retour du bouton Backlinks//; sous la forme d'un bouton dans le menu de gauche : ''Liens vers cette page''.
54 Il manque un espace insécable. => Dernière nouveauté, //le retour du bouton Backlinks//; sous la forme d'un bouton dans le menu de gauche : ''Liens vers cette page''.
54 Guillemets typographiques ouvrants. => Dernière nouveauté, //le retour du bouton Backlinks//; sous la forme d'un bouton dans le menu de gauche : ''Liens vers cette page''.
54 Guillemets typographiques fermants. => Dernière nouveauté, //le retour du bouton Backlinks//; sous la forme d'un bouton dans le menu de gauche : ''Liens vers cette page''.

56 Il manque un espace. => ** 2. Catégorisation des articles et arborescences ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **
56 Mot inconnu : ostaquet => ** 2. Catégorisation des articles et arborescences ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **

58 Mot inconnu : materiels => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Guillemets typographiques ouvrants. => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Il manque un espace. => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Mot inconnu : firefox => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Guillemets typographiques fermants. => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Guillemets typographiques ouvrants. => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Mot inconnu : firefox => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).
58 Guillemets typographiques fermants. => Dorénavant, toutes les applications et materiels iront à la racine (plus de ''applications:firefox'' mais ''firefox'' directement).

60 Il manque un espace insécable. => Les exceptions sont les suivantes : 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les exceptions sont les suivantes : 

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''projets'' qui contiendra les divers projets ubuntu-fr.
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''projets'' qui contiendra les divers projets ubuntu-fr.
61 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''projets'' qui contiendra les divers projets ubuntu-fr.
61 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''projets'' qui contiendra les divers projets ubuntu-fr.
61 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   - ''projets'' qui contiendra les divers projets ubuntu-fr.

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''wiki'' qui contiendra les informations concernant le wiki, la syntaxe, le bac à sable, les problèmes de vandalisme, les pages orphelines et demandées,...
62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''wiki'' qui contiendra les informations concernant le wiki, la syntaxe, le bac à sable, les problèmes de vandalisme, les pages orphelines et demandées,...
62 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''wiki'' qui contiendra les informations concernant le wiki, la syntaxe, le bac à sable, les problèmes de vandalisme, les pages orphelines et demandées,...
62 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''wiki'' qui contiendra les informations concernant le wiki, la syntaxe, le bac à sable, les problèmes de vandalisme, les pages orphelines et demandées,...
62 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? =>   - ''wiki'' qui contiendra les informations concernant le wiki, la syntaxe, le bac à sable, les problèmes de vandalisme, les pages orphelines et demandées,...
62 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - ''wiki'' qui contiendra les informations concernant le wiki, la syntaxe, le bac à sable, les problèmes de vandalisme, les pages orphelines et demandées,...

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Mot inconnu : breezy =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Mot inconnu : dapper =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Un seul point après « etc. » =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Mot inconnu : depots =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Il manque un espace. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Mot inconnu : plf =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Une de ces ponctuations est superflue. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').
63 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''dépôts'' qui contiendra les informations sur les différents dépôts (pages ''breezy'', ''dapper'', etc... et des sous-répertoires comme ''depots:plf:...'').

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''utilisateurs'' qui contiendra la liste des utilisateurs et les pages persos.
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''utilisateurs'' qui contiendra la liste des utilisateurs et les pages persos.
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''utilisateurs'' qui contiendra la liste des utilisateurs et les pages persos.
64 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''utilisateurs'' qui contiendra la liste des utilisateurs et les pages persos.

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''category'' qui contiendra les catégories utilisées pour les tags ainsi que les pages de liste pour une catégorie (une sorte de méta-arborescence).
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''category'' qui contiendra les catégories utilisées pour les tags ainsi que les pages de liste pour une catégorie (une sorte de méta-arborescence).
65 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''category'' qui contiendra les catégories utilisées pour les tags ainsi que les pages de liste pour une catégorie (une sorte de méta-arborescence).
65 Mot inconnu : category =>   - ''category'' qui contiendra les catégories utilisées pour les tags ainsi que les pages de liste pour une catégorie (une sorte de méta-arborescence).
65 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''category'' qui contiendra les catégories utilisées pour les tags ainsi que les pages de liste pour une catégorie (une sorte de méta-arborescence).

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Il manque un espace insécable. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Il manque un espace insécable. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Mot inconnu : dapper_i386 =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Mot inconnu : edgy_amd64 =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Mot inconnu : kubuntu_hoary_ppc =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Mot inconnu : xubuntu_dapper_i386 =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).
66 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - ''installation'' qui contiendra les procédures d'installation (une page par version/architecture; par exemple : ''dapper_i386'', ''edgy_amd64'', ''kubuntu_hoary_ppc'', ''xubuntu_dapper_i386'',...).

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - un dossier pour chaque loco équipes Canada, Belgique, etc...
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - un dossier pour chaque loco équipes Canada, Belgique, etc...
67 Un seul point après « etc. » =>   - un dossier pour chaque loco équipes Canada, Belgique, etc...

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).
68 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).
68 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).
68 Guillemets typographiques fermants. =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).
68 Mot inconnu : HOW-TO =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).
68 Il manque un espace insécable. =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).
68 Mot inconnu : LAMP =>   - ''tutoriel'' qui contiendra les pages de type HOW-TO s'appuyant sur plusieurs applications (par exemple : serveur LAMP).

70 Il manque un espace insécable. => Une remarque a été faite concernant les noms des pages se situant dans la racine. Il a été décidé de limiter les noms des pages; idéalement, au nom du paquet concerné ou du matériel.

72 Il manque un espace. => ** 3. Révision de la manière de travailler ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **
72 Mot inconnu : ostaquet => ** 3. Révision de la manière de travailler ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **

76 Guillemets typographiques ouvrants. => On utilisera le tag clé ''Brouillon'' pour un  article en cours de rédaction, devant être amélioré, relu ou traduit. Les contributeurs iront chercher ces pages afin de voir sur lesquelles ils doivent travailler.
76 Guillemets typographiques fermants. => On utilisera le tag clé ''Brouillon'' pour un  article en cours de rédaction, devant être amélioré, relu ou traduit. Les contributeurs iront chercher ces pages afin de voir sur lesquelles ils doivent travailler.
76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => On utilisera le tag clé ''Brouillon'' pour un  article en cours de rédaction, devant être amélioré, relu ou traduit. Les contributeurs iront chercher ces pages afin de voir sur lesquelles ils doivent travailler.

78 Mot inconnu : __bloquée => La création de page (pour pouvoir appliquer la nouvelle organisation plus facilement) est __bloquée pour les invités__ , seuls les membres peuvent créer de nouvelles pages.
78 Mot inconnu : invités__ => La création de page (pour pouvoir appliquer la nouvelle organisation plus facilement) est __bloquée pour les invités__ , seuls les membres peuvent créer de nouvelles pages.
78 Pas d’espace avant une virgule. => La création de page (pour pouvoir appliquer la nouvelle organisation plus facilement) est __bloquée pour les invités__ , seuls les membres peuvent créer de nouvelles pages.

80 Mot inconnu : __toutes => Par contre, __toutes les pages sont éditables librement__ .
80 Mot inconnu : librement__ => Par contre, __toutes les pages sont éditables librement__ .

82 Mot inconnu : TextArea => Dans le //TextArea// au-dessus de l'édition, on ajoutera des liens vers les divers modèles, ainsi qu'une explicaton sur la licence choisie pour ubuntu-fr.
82 Mot inconnu : explicaton => Dans le //TextArea// au-dessus de l'édition, on ajoutera des liens vers les divers modèles, ainsi qu'une explicaton sur la licence choisie pour ubuntu-fr.
82 Mot inconnu : ubuntu-fr => Dans le //TextArea// au-dessus de l'édition, on ajoutera des liens vers les divers modèles, ainsi qu'une explicaton sur la licence choisie pour ubuntu-fr.

84 Il manque un espace insécable. => Pour prévenir les actes de vandalisme : **souscrivez** aux pages que vous éditez, vous serez prévenu des modifications ultérieures. Pour rappel, votre nom (et votre crédibilité) est engagé lorsque vous signez une page. De plus,  actuellement seul Manu vérifie le contenu des modifications. C'est un travail de titan ! C'est pour cela qu'il a été décidé de décentraliser et laisser les utilisateurs qui ont édités des pages faire une partie de ce travail.
84 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour prévenir les actes de vandalisme : **souscrivez** aux pages que vous éditez, vous serez prévenu des modifications ultérieures. Pour rappel, votre nom (et votre crédibilité) est engagé lorsque vous signez une page. De plus,  actuellement seul Manu vérifie le contenu des modifications. C'est un travail de titan ! C'est pour cela qu'il a été décidé de décentraliser et laisser les utilisateurs qui ont édités des pages faire une partie de ce travail.
84 Il manque un espace insécable. => Pour prévenir les actes de vandalisme : **souscrivez** aux pages que vous éditez, vous serez prévenu des modifications ultérieures. Pour rappel, votre nom (et votre crédibilité) est engagé lorsque vous signez une page. De plus,  actuellement seul Manu vérifie le contenu des modifications. C'est un travail de titan ! C'est pour cela qu'il a été décidé de décentraliser et laisser les utilisateurs qui ont édités des pages faire une partie de ce travail.
84 Le participe passé devrait être au masculin singulier. => Pour prévenir les actes de vandalisme : **souscrivez** aux pages que vous éditez, vous serez prévenu des modifications ultérieures. Pour rappel, votre nom (et votre crédibilité) est engagé lorsque vous signez une page. De plus,  actuellement seul Manu vérifie le contenu des modifications. C'est un travail de titan ! C'est pour cela qu'il a été décidé de décentraliser et laisser les utilisateurs qui ont édités des pages faire une partie de ce travail.

88 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => ** 4. Révision du modèle (signature, icônes,...) ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **
88 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ** 4. Révision du modèle (signature, icônes,...) ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **
88 Il manque un espace. => ** 4. Révision du modèle (signature, icônes,...) ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **
88 Mot inconnu : ostaquet => ** 4. Révision du modèle (signature, icônes,...) ([[:utilisateurs:ostaquet]]) **

90 Il manque un espace insécable. => Les pages modèles : applications, matériel, utilisateurs seront mises à jour.

92 Mot inconnu : Night => ** 5. Organisation éventuelle d'un wiki week-end (ou Wiki Night) ([[:utilisateurs:ostaquet]]). **
92 Il manque un espace. => ** 5. Organisation éventuelle d'un wiki week-end (ou Wiki Night) ([[:utilisateurs:ostaquet]]). **
92 Mot inconnu : ostaquet => ** 5. Organisation éventuelle d'un wiki week-end (ou Wiki Night) ([[:utilisateurs:ostaquet]]). **

94 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vu la somme de travail, il est prévu de geler le wiki en écriture pour tous le temps de la réorganisation des pages. Plus de news à venir... Evidemment, on recherche activement des contributeurs prêt à mettre la main à la pâte.
94 Mot inconnu : Evidemment => Vu la somme de travail, il est prévu de geler le wiki en écriture pour tous le temps de la réorganisation des pages. Plus de news à venir... Evidemment, on recherche activement des contributeurs prêt à mettre la main à la pâte.
94 Accord de nombre erroné avec « des contributeurs » : « prêt » devrait être au pluriel. => Vu la somme de travail, il est prévu de geler le wiki en écriture pour tous le temps de la réorganisation des pages. Plus de news à venir... Evidemment, on recherche activement des contributeurs prêt à mettre la main à la pâte.

96 Il manque un espace. => ** 6. Script de détection par le serveur des fautes d'orthographe et création d'une liste de pages à rectifier, voire remplacements automatiques (attention cependant, ça peut être dangereux) ([[:utilisateurs:teolemon]]). **
96 Mot inconnu : teolemon => ** 6. Script de détection par le serveur des fautes d'orthographe et création d'une liste de pages à rectifier, voire remplacements automatiques (attention cependant, ça peut être dangereux) ([[:utilisateurs:teolemon]]). **

98 Accord de nombre erroné avec « la langue française » : « ajoutées » devrait être au singulier. => Firefox propose ce genre de fonctionnalités. De plus, les subtilités de la langue française ajoutées au vocabulaire utilisé sur le wiki (nom d'applications, termes anglais intraduisibles,...) ne nous permettent pas de corriger les fautes d'orthographes de manière automatique. Cette vérification devra être faite à la source : l'utilisateur du wiki.
98 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Firefox propose ce genre de fonctionnalités. De plus, les subtilités de la langue française ajoutées au vocabulaire utilisé sur le wiki (nom d'applications, termes anglais intraduisibles,...) ne nous permettent pas de corriger les fautes d'orthographes de manière automatique. Cette vérification devra être faite à la source : l'utilisateur du wiki.
98 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Firefox propose ce genre de fonctionnalités. De plus, les subtilités de la langue française ajoutées au vocabulaire utilisé sur le wiki (nom d'applications, termes anglais intraduisibles,...) ne nous permettent pas de corriger les fautes d'orthographes de manière automatique. Cette vérification devra être faite à la source : l'utilisateur du wiki.
98 Il manque un espace insécable. => Firefox propose ce genre de fonctionnalités. De plus, les subtilités de la langue française ajoutées au vocabulaire utilisé sur le wiki (nom d'applications, termes anglais intraduisibles,...) ne nous permettent pas de corriger les fautes d'orthographes de manière automatique. Cette vérification devra être faite à la source : l'utilisateur du wiki.

100 Mot inconnu : résoud => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **
100 Il manque un espace. => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **
100 Mot inconnu : guibis => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **
100 Pas d’espace après ce signe. => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **
100 Il manque un espace. => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **
100 Mot inconnu : AlexandreP => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **
100 Pas d’espace avant ce signe. => ** 7. Ajout d'un module permettant aux usagers du wiki de noter la pertinence de la page (est-ce que la page est utile, et résoud leur problème) ([[:utilisateurs:guibis]]) (+ module de commentaires ou autre moyen de proposer des améliorations [ [[:utilisateurs:AlexandreP]] ]). **

102 Accord avec la forme verbale “est” : “pertinentes” devrait être au singulier. => 7a) Il a été remarqué qu'aucune page n'est vraiment pertinentes pour tous les utilisateurs en même temps.

103 Accord de nombre erroné avec « des logs » : « Apache » devrait être au pluriel. => Finalement, la question portait sur la possibilité de vérifier la popularité des pages du wiki, nous générons des statistiques à partir des logs Apache :
103 Il manque un espace insécable. => Finalement, la question portait sur la possibilité de vérifier la popularité des pages du wiki, nous générons des statistiques à partir des logs Apache :

106 Il manque un espace insécable. => 7b) Le plus simple avec le système de suivi est d'éditer directement la page pour ajouter un texte genre : "Cette partie n'est pas claire ou fausse". Tous les utilisateurs qui suivent la page seront au courant de la modification et pourront rectifier le tir.
106 Guillemets typographiques ouvrants. => 7b) Le plus simple avec le système de suivi est d'éditer directement la page pour ajouter un texte genre : "Cette partie n'est pas claire ou fausse". Tous les utilisateurs qui suivent la page seront au courant de la modification et pourront rectifier le tir.
106 Guillemets typographiques fermants. => 7b) Le plus simple avec le système de suivi est d'éditer directement la page pour ajouter un texte genre : "Cette partie n'est pas claire ou fausse". Tous les utilisateurs qui suivent la page seront au courant de la modification et pourront rectifier le tir.

108 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => ** 8. Ajout des dates de révisions des articles sur chaque article (Alex. [m.l.]) **

110 Mot inconnu : reunion => Ce problème a été corrigé pendant la reunion (voir juste en dessous)

111 Mot inconnu : Ju => ;-)  (merci Ju ;-) )
111 Il manque un espace insécable. => ;-)  (merci Ju ;-) )
111 Pas d’espace avant ce signe. => ;-)  (merci Ju ;-) )
