2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion 2/2006 - Ordre du jour ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date: 23-Juillet-2006 à 21h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])
4 Il manque un espace insécable. =>   * Date: 23-Juillet-2006 à 21h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
5 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

7 Mot inconnu : apres => **Merci de mettre votre pseudo apres tout ajout de question.**

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Il manque un espace insécable. =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Il manque un espace insécable. =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Un seul point après « etc. » =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
12 Pas d’espace avant une virgule. =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
12 Mot inconnu : Ju =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
12 Mot inconnu : david =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
13 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
13 Mot inconnu : planet =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
13 Guillemets typographiques fermants. =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
13 Mot inconnu : ubuntu =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
13 Il manque un espace insécable. =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
17 Mot inconnu : Integration =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
17 Il manque un espace insécable. =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 
18 Il manque un espace insécable. =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Révision de l'organisation des pages du wiki (ostaquet)
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Révision de l'organisation des pages du wiki (ostaquet)
19 Mot inconnu : ostaquet =>   - Révision de l'organisation des pages du wiki (ostaquet)

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
20 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
20 Guillemets typographiques fermants. =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
20 Mot inconnu : Planet =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
21 Accord de genre erroné : « séparation » est féminin. =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
21 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
21 Mot inconnu : Canonical =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
21 Mot inconnu : Ju =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
22 Mot inconnu : Canonical =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
22 Il manque un espace insécable. =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
22 Mot inconnu : ecriture =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
22 Mot inconnu : edition =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
22 Il manque un espace insécable. =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
23 Mot inconnu : moinmoin =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
23 Il manque un espace insécable. =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
23 Le “t” euphonique est superflu quand le verbe se termine par “t” ou “d”. =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
23 Il manque un espace insécable. =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Mot inconnu : bap =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Mot inconnu : detection =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Mot inconnu : cle =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Mot inconnu : ringtones =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
28 Il manque un espace insécable. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
28 Il manque un espace insécable. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
28 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
28 Il manque un espace insécable. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - 134 pages pour 1 sujet (bureau), on pourrait peut-etre commencé à faire autre chose ou, au moins, le nettoyer.
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   - 134 pages pour 1 sujet (bureau), on pourrait peut-etre commencé à faire autre chose ou, au moins, le nettoyer.
29 Mot inconnu : peut-etre =>   - 134 pages pour 1 sujet (bureau), on pourrait peut-etre commencé à faire autre chose ou, au moins, le nettoyer.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Nettoyer le forum? https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53232
30 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nettoyer le forum? https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53232
30 Il manque un espace insécable. =>   - Nettoyer le forum? https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53232

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Modification de la charte des modérateurs: http://wiki.ubuntu-fr.org/equipe/moderateurs
31 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Modification de la charte des modérateurs: http://wiki.ubuntu-fr.org/equipe/moderateurs
31 Il manque un espace insécable. =>   - Modification de la charte des modérateurs: http://wiki.ubuntu-fr.org/equipe/moderateurs

33 Mot inconnu : Planet => ===== D. Planet =====

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Il manque un espace insécable. =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Mot inconnu : ca =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Mot inconnu : etre =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Mot inconnu : critere =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Il manque un espace insécable. =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
35 Mot inconnu : Ju =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
36 Il manque un espace insécable. =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
36 Il manque un espace insécable. =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
36 Mot inconnu : dotclear =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
36 Il manque un espace insécable. =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Statut de la mise en place du site www.kubuntu-fr.org et des autres sites derives (Eric P.)
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Statut de la mise en place du site www.kubuntu-fr.org et des autres sites derives (Eric P.)
40 Mot inconnu : derives =>   - Statut de la mise en place du site www.kubuntu-fr.org et des autres sites derives (Eric P.)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Aborder le sujet de la carte des utilisateurs, si on a le temps (samae)
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Aborder le sujet de la carte des utilisateurs, si on a le temps (samae)
41 Mot inconnu : samae =>   - Aborder le sujet de la carte des utilisateurs, si on a le temps (samae)

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - philosophie: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53231
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - philosophie: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53231
42 Il manque un espace insécable. =>   - philosophie: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53231

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
43 Mot inconnu : success =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
43 Mot inconnu : stories =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
43 Il manque un espace insécable. =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - inclusion fortubuntu
44 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - inclusion fortubuntu
44 Mot inconnu : fortubuntu =>   - inclusion fortubuntu

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - inclusion podcast
45 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - inclusion podcast

48 Mot inconnu : irc => ===== F. irc =====

50 Mot inconnu : irl => ===== G. irl =====

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
52 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
52 Mot inconnu : RMLL =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
52 Il manque un espace insécable. =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
52 Mot inconnu : Ju =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
53 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
53 Mot inconnu : assoc =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
53 Mot inconnu : tshirts =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
53 Mot inconnu : Ju =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?
54 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?
54 Mot inconnu : gere =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?
54 Il manque un espace insécable. =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

59 Il manque un espace. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
59 Mot inconnu : ed => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
59 Il manque un espace après la parenthèse. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
59 Mot inconnu : ubuntu => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
59 Il manque un espace avant la parenthèse. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
59 Il manque un espace. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
59 Il manque un espace insécable. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
60 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
60 Il manque un espace insécable. =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
60 Mot inconnu : Apinc =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
60 Il manque un espace insécable. =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
60 Mot inconnu : dns =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
60 Il manque un espace insécable. =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)
61 Mot inconnu : registrar =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)
61 Il manque un espace insécable. =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Usage de ubuntu-eu.org
62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Usage de ubuntu-eu.org
62 Mot inconnu : ubuntu-eu =>   - Usage de ubuntu-eu.org

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Décision à propos de la reprise de ubuntu.fr
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Décision à propos de la reprise de ubuntu.fr
63 Mot inconnu : ubuntu =>   - Décision à propos de la reprise de ubuntu.fr
