2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion du 23 juillet 2006 - Compte-rendu ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date: 23-Juillet-2006 à 21h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])
4 Il manque un espace insécable. =>   * Date: 23-Juillet-2006 à 21h00 (fuseau horaire Paris/France) ([[http://www.doodle.ch/dpZEhk37abuh|Doodle]])

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
5 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

7 Il manque un espace. => Rédaction par [[:utilisateurs:David]], le [[http://marjula.jurun.org/200607.log.html|log de la réunion complète est diponible]] ainsi que [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Mot inconnu : diponible => Rédaction par [[:utilisateurs:David]], le [[http://marjula.jurun.org/200607.log.html|log de la réunion complète est diponible]] ainsi que [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Il manque un espace. => Rédaction par [[:utilisateurs:David]], le [[http://marjula.jurun.org/200607.log.html|log de la réunion complète est diponible]] ainsi que [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].
7 Mot inconnu : _07_23_reunion_association_odj => Rédaction par [[:utilisateurs:David]], le [[http://marjula.jurun.org/200607.log.html|log de la réunion complète est diponible]] ainsi que [[:evenements:2006_07_23_reunion_association_odj|l'ordre du jour]].

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Il manque un espace insécable. =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Il manque un espace insécable. =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...
11 Un seul point après « etc. » =>   - Le nouveau serveur (http://suivi.ubuntu-fr.org/?2006/07/12/70-achat-d-un-serveur): où ça en est? Qu'est-ce qui bloque? Etc...

13 Mot inconnu : asa => -> Le nouveau serveur (asa) est en baie et fonctionnel, il nous faut le temps de l'intégrer à l'architecture existante et de discuter des tâches qui lui sont indues avec les autres locoteams notament. Faro est chez olive en réparation.
13 Mot inconnu : locoteams => -> Le nouveau serveur (asa) est en baie et fonctionnel, il nous faut le temps de l'intégrer à l'architecture existante et de discuter des tâches qui lui sont indues avec les autres locoteams notament. Faro est chez olive en réparation.
13 Mot inconnu : notament => -> Le nouveau serveur (asa) est en baie et fonctionnel, il nous faut le temps de l'intégrer à l'architecture existante et de discuter des tâches qui lui sont indues avec les autres locoteams notament. Faro est chez olive en réparation.

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
15 Pas d’espace avant une virgule. =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
15 Mot inconnu : Ju =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)
15 Mot inconnu : david =>   - Qui gère quoi de https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bugs , création d'une équipe clairement établie de contributeurs réguliers à qui adresser ces bugs (Ju.) (ah zut j'ai commencé l'attribution :/ - david)

17 Mot inconnu : launchpad => -> Tous les bugs relatifs au site passent maintenant par launchpad. On a oublié (?) de parler de l'équipe qui s'en charge mais il est évident que les bugs sont répartis pour l'instant logiquement entre les équipes concernées.
17 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> Tous les bugs relatifs au site passent maintenant par launchpad. On a oublié (?) de parler de l'équipe qui s'en charge mais il est évident que les bugs sont répartis pour l'instant logiquement entre les équipes concernées.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
19 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
19 Mot inconnu : planet =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
19 Guillemets typographiques fermants. =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
19 Mot inconnu : ubuntu =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.
19 Il manque un espace insécable. =>   - Création d'un "planet" sur les programmes de la communauté ubuntu? http://forum.ubuntu-fr.org/viewforum.php?id=35 prend de plus en plus d'ampleur.

21 Mot inconnu : planet => -> Il faudrait revoir le système de planet/news du site. Il manque clairement la possibilité de pouvoir participer aisément dans une catégorie adaptée (par exemple ici programmation). Il a été décidé d'attendre la sortie de Dotclear 2 pour envisager une mise à jour du planet qui réponde à ces besoins.
21 Mot inconnu : Dotclear => -> Il faudrait revoir le système de planet/news du site. Il manque clairement la possibilité de pouvoir participer aisément dans une catégorie adaptée (par exemple ici programmation). Il a été décidé d'attendre la sortie de Dotclear 2 pour envisager une mise à jour du planet qui réponde à ces besoins.
21 Mot inconnu : planet => -> Il faudrait revoir le système de planet/news du site. Il manque clairement la possibilité de pouvoir participer aisément dans une catégorie adaptée (par exemple ici programmation). Il a été décidé d'attendre la sortie de Dotclear 2 pour envisager une mise à jour du planet qui réponde à ces besoins.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
25 Mot inconnu : Integration =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
25 Il manque un espace insécable. =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Integration du forum Trucs et Astuces dans le wiki? 

27 Mot inconnu : ala => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé.
27 Mot inconnu : Open-Topic => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé.
27 Mot inconnu : UbuntuGuide => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé.
27 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé.
27 Accord de genre erroné : « un encart/encadré » est masculin, « Astuces » est féminin. => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé.
27 Guillemets typographiques fermants. => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 
29 Il manque un espace insécable. =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Où en est le suivi des pages en cours de construction/traduction ? 

31 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> Il y a de plus en plus de contributeurs mais il est difficile de vérifier ce qu'il se passe actuellement avec les services désactivés. Ça devrait aller mieux avec moinmoin attendu avec impatience.
31 Mot inconnu : moinmoin => -> Il y a de plus en plus de contributeurs mais il est difficile de vérifier ce qu'il se passe actuellement avec les services désactivés. Ça devrait aller mieux avec moinmoin attendu avec impatience.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Révision de l'organisation des pages du wiki (ostaquet)
33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Révision de l'organisation des pages du wiki (ostaquet)
33 Mot inconnu : ostaquet =>   - Révision de l'organisation des pages du wiki (ostaquet)

35 Mot inconnu : ala => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines.
35 Mot inconnu : wikipedia => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines.
35 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines.
35 Guillemets typographiques fermants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines.
35 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines.
35 Guillemets typographiques fermants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines.

37 Il manque un espace insécable. => -> Concernant la lourdeur administrative de participation au wiki : il serait possible d'envoyer un mail sur la ml du wiki lors de la création d'une page sur le wiki ce qui supprimerait une étape.
37 Accord de genre erroné : « ml » est masculin. => -> Concernant la lourdeur administrative de participation au wiki : il serait possible d'envoyer un mail sur la ml du wiki lors de la création d'une page sur le wiki ce qui supprimerait une étape.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
39 Guillemets typographiques fermants. =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)
39 Mot inconnu : Planet =>   - Pertinence d'une équipe chargée de mettre à jour le wiki en cas de post "orienté documentation" sur le Planet (Eric P.)

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
40 Accord de genre erroné : « séparation » est féminin. =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
40 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
40 Mot inconnu : Canonical =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)
40 Mot inconnu : Ju =>   - Pertinence d'un séparation  doc/communauté pour le wiki, //à la Canonical// (Ju.)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
41 Mot inconnu : Canonical =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
41 Il manque un espace insécable. =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
41 Mot inconnu : ecriture =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
41 Mot inconnu : edition =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\
41 Il manque un espace insécable. =>   - Toujours //à la Canonical//, avoir la possibilité de geler des pages : si une page est efficace, bien faite, la mettre en ecriture seule pour un groupe d'utilisateurs identifiés, le reste du wiki reste en edition totalement libre (créations de page/ édition) mais les pages critiques après avoir été relues, corrigées sont plus ou moins figées, la page d'accueil est un bon candidat, mais les pages avec du code potentiellement dangereux devraient y trouver leur place aussi. Le meilleur des deux mondes ? /o\

45 Mot inconnu : moinmoin => -> Une réunion consacrée à l'organisation du wiki a été planifiée pour après la mise en service d moinmoin.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
47 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
47 Mot inconnu : moinmoin =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
47 Il manque un espace insécable. =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
47 Le “t” euphonique est superflu quand le verbe se termine par “t” ou “d”. =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?
47 Il manque un espace insécable. =>   - Wiki moinmoin, que se passe-t-il? qu'attend-t-on?

49 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. => -> Copier/coller sauvage (merci Ju ;) :
49 Mot inconnu : Ju => -> Copier/coller sauvage (merci Ju ;) :
49 Il manque un espace insécable. => -> Copier/coller sauvage (merci Ju ;) :
49 Il manque un espace insécable. => -> Copier/coller sauvage (merci Ju ;) :

51 Mot inconnu : Mitsuhiko => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy.
51 Mot inconnu : doku => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy.
51 Mot inconnu : moinmoin => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy.
51 Mot inconnu : averes => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy.
51 Mot inconnu : meme => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy.
51 S’il s’agit d’une préposition et non d’un adjectif, “plein” doit être au singulier. => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy.

52 Mot inconnu : succes => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.
52 Mot inconnu : mawu => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.
52 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.
52 Mot inconnu : gerer => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.
52 Accord de nombre erroné avec « deux » : « wiki » devrait être au pluriel. => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.
52 Mot inconnu : locoteam => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.
52 Mot inconnu : fautede => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources.

53 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides.
53 Mot inconnu : asa => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides.
53 Accord de nombre erroné : « wiki » devrait être au pluriel. => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides.
53 Mot inconnu : etre => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides.

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Mot inconnu : bap =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Mot inconnu : detection =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Mot inconnu : cle =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Mot inconnu : ringtones =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Le spam (bap) - dans le genre d'un plugin de detection de mots cle qui refuse les posts genre contenant ringtones...

59 Mot inconnu : pugins => -> Mettre en place un plugin pour gérer le spam. Les deux pugins retenus par coffee : http://www.punres.org/viewtopic.php?id=725 et http://www.punres.org/viewtopic.php?id=1534
59 Mot inconnu : coffee => -> Mettre en place un plugin pour gérer le spam. Les deux pugins retenus par coffee : http://www.punres.org/viewtopic.php?id=725 et http://www.punres.org/viewtopic.php?id=1534
59 Il manque un espace insécable. => -> Mettre en place un plugin pour gérer le spam. Les deux pugins retenus par coffee : http://www.punres.org/viewtopic.php?id=725 et http://www.punres.org/viewtopic.php?id=1534

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
61 Il manque un espace insécable. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
61 Il manque un espace insécable. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
61 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?
61 Il manque un espace insécable. =>   - Les sections et les forums: Sont-elles bonnes? Qu'en pensez vous?

63 Mot inconnu : unstable => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains).
63 Accord avec le sujet “ceux” : “ancien” devrait être au masculin pluriel. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains).
63 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains).
63 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains).
63 Il manque un espace insécable. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains).
63 Accord de nombre erroné : « pertes » devrait être au singulier. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains).

65 Mot inconnu : Baboumpa => -> La section éphémère est persistante, il serait temps de mettre un petit coup de balai pour les messages ayant plus d'un mois d'ancienneté. Baboumpa a insistée pour que l'on prévienne les utilisateurs concernés. La refléxion est reportée à la réunion des modérateurs (le mercredi suivant ce meeting).
65 Mot inconnu : insistée => -> La section éphémère est persistante, il serait temps de mettre un petit coup de balai pour les messages ayant plus d'un mois d'ancienneté. Baboumpa a insistée pour que l'on prévienne les utilisateurs concernés. La refléxion est reportée à la réunion des modérateurs (le mercredi suivant ce meeting).
65 Mot inconnu : refléxion => -> La section éphémère est persistante, il serait temps de mettre un petit coup de balai pour les messages ayant plus d'un mois d'ancienneté. Baboumpa a insistée pour que l'on prévienne les utilisateurs concernés. La refléxion est reportée à la réunion des modérateurs (le mercredi suivant ce meeting).

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - 134 pages pour 1 sujet (bureau), on pourrait peut-etre commencé à faire autre chose ou, au moins, le nettoyer.
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   - 134 pages pour 1 sujet (bureau), on pourrait peut-etre commencé à faire autre chose ou, au moins, le nettoyer.
67 Mot inconnu : peut-etre =>   - 134 pages pour 1 sujet (bureau), on pourrait peut-etre commencé à faire autre chose ou, au moins, le nettoyer.

69 Mot inconnu : gallerie => -> 1 capture d'écran sera associée à chaque profil ce qui permettra éventuellement de faire une gallerie (eric_p s'est proposé).
69 Mot inconnu : eric_p => -> 1 capture d'écran sera associée à chaque profil ce qui permettra éventuellement de faire une gallerie (eric_p s'est proposé).

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Nettoyer le forum? https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53232
71 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nettoyer le forum? https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53232
71 Il manque un espace insécable. =>   - Nettoyer le forum? https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53232

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Modification de la charte des modérateurs: http://wiki.ubuntu-fr.org/equipe/moderateurs
75 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Modification de la charte des modérateurs: http://wiki.ubuntu-fr.org/equipe/moderateurs
75 Il manque un espace insécable. =>   - Modification de la charte des modérateurs: http://wiki.ubuntu-fr.org/equipe/moderateurs

79 Mot inconnu : Coffee => -> Coffee doit faire un résumé sur la ml des modos pour expliquer tous les sujets à traiter à ce meeting.
79 Accord de genre erroné : « ml » est masculin. => -> Coffee doit faire un résumé sur la ml des modos pour expliquer tous les sujets à traiter à ce meeting.
79 Mot inconnu : modos => -> Coffee doit faire un résumé sur la ml des modos pour expliquer tous les sujets à traiter à ce meeting.

81 Mot inconnu : Planet => ===== D. Planet =====

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Il manque un espace insécable. =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Mot inconnu : ca =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Mot inconnu : etre =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Mot inconnu : critere =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Il manque un espace insécable. =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)
83 Mot inconnu : Ju =>   - Licences des blogs ? on en a jamais parle mais ca devrait etre un critere ? (Ju.)

85 Mot inconnu : notament => -> C'est essentiel de rajouter cette règle, notament si on veut migrer des articles du planet au wiki.
85 Mot inconnu : planet => -> C'est essentiel de rajouter cette règle, notament si on veut migrer des articles du planet au wiki.

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
87 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
87 Il manque un espace insécable. =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
87 Il manque un espace insécable. =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
87 Mot inconnu : dotclear =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)
87 Il manque un espace insécable. =>   - Catégories ? tags ? dotclear 2 ? (olive)

89 Mot inconnu : Dotclear => -> On attend Dotclear 2

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Statut de la mise en place du site www.kubuntu-fr.org et des autres sites derives (Eric P.)
93 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Statut de la mise en place du site www.kubuntu-fr.org et des autres sites derives (Eric P.)
93 Mot inconnu : derives =>   - Statut de la mise en place du site www.kubuntu-fr.org et des autres sites derives (Eric P.)

95 Il manque un espace. => -> Techniquement c'est prêt, il manque les ressources (images,etc), surtout pour edu et x (k est finalisé).
95 Mot inconnu : edu => -> Techniquement c'est prêt, il manque les ressources (images,etc), surtout pour edu et x (k est finalisé).

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Aborder le sujet de la carte des utilisateurs, si on a le temps (samae)
97 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Aborder le sujet de la carte des utilisateurs, si on a le temps (samae)
97 Mot inconnu : samae =>   - Aborder le sujet de la carte des utilisateurs, si on a le temps (samae)

99 Mot inconnu : Ju => -> Ju s'en charge, c'est bien avancé \o/

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - philosophie: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53231
101 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - philosophie: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53231
101 Il manque un espace insécable. =>   - philosophie: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53231

103 Mot inconnu : html => -> Créer la page en html statique.

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
105 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
105 Mot inconnu : success =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
105 Mot inconnu : stories =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342
105 Il manque un espace insécable. =>   - success stories: https://launchpad.net/products/ubuntu-fr-website/+bug/53342

107 Mot inconnu : communaute => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc).
107 Mot inconnu : ubuntu-fr => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc).
107 Mot inconnu : css => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc).
107 Mot inconnu : planet => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc).

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - inclusion fortubuntu
109 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - inclusion fortubuntu
109 Mot inconnu : fortubuntu =>   - inclusion fortubuntu

111 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> C'est pas officiel mais il serait bon de modérer quand même dans l'esprit du Code de Conduite...
111 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -> C'est pas officiel mais il serait bon de modérer quand même dans l'esprit du Code de Conduite...

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - inclusion podcast
113 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - inclusion podcast

115 Mot inconnu : Racoon => -> Racoon n'étant pas là c'est reporté.

118 Mot inconnu : irc => ===== F. irc =====

120 Mot inconnu : irl => ===== G. irl =====

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
122 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
122 Mot inconnu : RMLL =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
122 Il manque un espace insécable. =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)
122 Mot inconnu : Ju =>   - Retour sur les RMLL et Paris capitale du libre ? (Ju.)

124 Il manque un espace insécable. => -> Bon pour Paris Capitale du Libre j'avais déjà [[http://www.biologeek.com/journal/index.php/ubuntu-fr-etait-a-paris-capitale-du-libre|blogué dessus]]. Ça ne m'a pas vraiment emballé donc mais peut-être que ce sera mieux l'année prochaine ?

126 Mot inconnu : RMLL => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine.
126 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine.
126 Guillemets typographiques fermants. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine.
126 Il manque un espace insécable. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine.
126 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine.
126 Mot inconnu : huats => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine.

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
128 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
128 Mot inconnu : assoc =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
128 Mot inconnu : tshirts =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)
128 Mot inconnu : Ju =>   - Avancée sur l'assoc / tshirts / nouveau serveur (Ju.)

130 Mot inconnu : asso => -> Les documents pour l'asso sont à la pref', les t-shirts viendront ensuite.
130 Mot inconnu : pref => -> Les documents pour l'asso sont à la pref', les t-shirts viendront ensuite.

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?
132 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?
132 Mot inconnu : gere =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?
132 Il manque un espace insécable. =>   - intervention sur serveur (physique) qui gere ?

134 Mot inconnu : Access => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).
134 Mot inconnu : list => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).
134 Il manque un espace insécable. => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).
134 Mot inconnu : david => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).
134 Mot inconnu : coffee => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).
134 Mot inconnu : Stemp => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).
134 Il manque un espace insécable. => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;).

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

139 Il manque un espace. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
139 Mot inconnu : ed => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
139 Il manque un espace après la parenthèse. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
139 Mot inconnu : ubuntu => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
139 Il manque un espace avant la parenthèse. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
139 Il manque un espace. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :
139 Il manque un espace insécable. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) :

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
140 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
140 Il manque un espace insécable. =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
140 Mot inconnu : Apinc =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
140 Il manque un espace insécable. =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
140 Mot inconnu : dns =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?
140 Il manque un espace insécable. =>   - Quels DNS utiliser ? Apinc ? dns maison ?

142 Mot inconnu : apinc => -> Ceux de l'apinc fonctionnent bien, autant les garder.

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)
144 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)
144 Mot inconnu : registrar =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)
144 Il manque un espace insécable. =>   - Choix général du/des registrar (le moins cher, ou un truc qui marche ?)

146 Mot inconnu : ubuntu-fr => -> Gandi n'est pas opérationnel en ce moment. ubuntu-fr.org est chez bookmyname donc c'est pas cher et ça marche.
146 Mot inconnu : bookmyname => -> Gandi n'est pas opérationnel en ce moment. ubuntu-fr.org est chez bookmyname donc c'est pas cher et ça marche.

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Usage de ubuntu-eu.org
148 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Usage de ubuntu-eu.org
148 Mot inconnu : ubuntu-eu =>   - Usage de ubuntu-eu.org

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Décision à propos de la reprise de ubuntu.fr
152 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Décision à propos de la reprise de ubuntu.fr
152 Mot inconnu : ubuntu =>   - Décision à propos de la reprise de ubuntu.fr
