5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date : Mercredi 1er octobre 2008 à 21h (fuseau horaire Paris/France)
5 Il manque un espace insécable. =>   * Date : Mercredi 1er octobre 2008 à 21h (fuseau horaire Paris/France)
5 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. =>   * Date : Mercredi 1er octobre 2008 à 21h (fuseau horaire Paris/France)
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Date : Mercredi 1er octobre 2008 à 21h (fuseau horaire Paris/France)

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu : #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
6 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu : #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * {{evenements:reunion_20081001_log.html|LOG HTML}}
7 Mot inconnu : evenements =>   * {{evenements:reunion_20081001_log.html|LOG HTML}}
7 Il manque un espace. =>   * {{evenements:reunion_20081001_log.html|LOG HTML}}
7 Mot inconnu : reunion_20081001_log =>   * {{evenements:reunion_20081001_log.html|LOG HTML}}
7 Mot inconnu : html =>   * {{evenements:reunion_20081001_log.html|LOG HTML}}

9 Mot inconnu : ubuntu-fr => Le but de cette réunion est de faire une passe rapide sur les différents domaines d'ubuntu-fr et de répondre aux questions des utilisateurs.

11 Mot inconnu : evenements => [[:evenements:2008_10_01_reunion_association_cr|Ordre du jour]]
11 Il manque un espace. => [[:evenements:2008_10_01_reunion_association_cr|Ordre du jour]]
11 Mot inconnu : _10_01_reunion_association_cr => [[:evenements:2008_10_01_reunion_association_cr|Ordre du jour]]

16 Mot inconnu : Huats => Par Huats.

18 Mot inconnu : asso => Le déménagement de l'asso à Toulouse est terminé pour la préfecture. Nous avons également changé de prestataire pour la logistique de nos envois, et celà pour notre plus grand bonheur.
18 Mot inconnu : celà => Le déménagement de l'asso à Toulouse est terminé pour la préfecture. Nous avons également changé de prestataire pour la logistique de nos envois, et celà pour notre plus grand bonheur.

20 Mot inconnu : Didrocks => Didrocks commence à se renseigner sur l'établissement d'intérêt général de l'association.

22 Mot inconnu : nikolas => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà. 
22 Mot inconnu : huats => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà. 
22 Il manque un espace insécable. => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà. 
22 Il manque les traits d’union. => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà. 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà. 

24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Les finances ==== 

25 Mot inconnu : Huats => Par Huats.

27 Mot inconnu : goodies => Pas de bilan précis, depuis la dernière fois. Mais plusieurs évènements qui ont permis la vente de goodies mais également plusieurs dons qui ont été réalisés dernièrement.

29 Mot inconnu : tshirts => Toujours la prévision d'achat d'un gros serveur, d'où la nécessité de vendre des tshirts.

33 Mot inconnu : Huats => Par Huats.

37 Mot inconnu : Huats => Huats doit faire un point complet sur les présents sur la liste admin. Le contacter si vous pensez devoir y être (et que ce n'est pas le cas).

39 Guillemets typographiques ouvrants. => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement.
39 Guillemets typographiques fermants. => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement.
39 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement.
39 Mot inconnu : ubuntu-fr => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement.
39 Mot inconnu : CoC => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement.
39 Mot inconnu : Celà => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement.

40 Mot inconnu : Quesitons => === Quesitons ===

41 Mot inconnu : Huats => Le status de membre serait géré par une commission. Huats est en train de travailler sur le projet dans son ensemble, et compte le présenter lors de la prochaine réunion ou celle d'après.

43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Le site (www) ==== 

44 Mot inconnu : Huats => Par Huats.

47 Mot inconnu : drupal => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 
47 Confusion. Écrivez « la plupart » pour évoquer la majeure partie de quelque chose. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 
47 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 
47 Mot inconnu : drupal => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 
47 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 
47 Il manque un espace à côté du tiret. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 
47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu). 

51 Mot inconnu : Ecriture => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...).
51 Mot inconnu : metiers => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...).
51 Mot inconnu : LHU => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...).
51 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...).
51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...).

52 Mot inconnu : planet => Une unification des CSS en un seul fichier (entre www/doc/planet/forum) va être effectuée, pour permettre une meilleure évolution. 
52 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une unification des CSS en un seul fichier (entre www/doc/planet/forum) va être effectuée, pour permettre une meilleure évolution. 

53 Mot inconnu : dev => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites.
53 Mot inconnu : notement => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites.
53 Accord de nombre erroné : « looks » est au pluriel. => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites.
53 Accord de nombre erroné : « looks » devrait être au singulier. => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites.

55 Mot inconnu : Quesitons => === Quesitons ===

56 Accord de nombre erroné : « but » devrait être au pluriel. => La réécriture de la page d'accueil et le changement de look sont des thèmes qui reviennent régulièrement. C'est un des but de l'équipe de dev web.
56 Mot inconnu : dev => La réécriture de la page d'accueil et le changement de look sont des thèmes qui reviennent régulièrement. C'est un des but de l'équipe de dev web.

58 Mot inconnu : ubuntu => Des questions récurrentes également au sujet de ubuntu.fr, huats doit tenir informé des discussions.
58 Mot inconnu : huats => Des questions récurrentes également au sujet de ubuntu.fr, huats doit tenir informé des discussions.

60 Mot inconnu : planet => ==== Le planet ==== 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Le planet ==== 

62 Mot inconnu : szdavid => //Par szdavid et Kagou.//
62 Mot inconnu : Kagou => //Par szdavid et Kagou.//

66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== La documentation (wiki) ==== 

70 Mot inconnu : Ner0lph => //Par Ner0lph.//

76 Il manque un espace insécable. => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages.
76 Il manque un espace insécable. => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages.
76 Mot inconnu : namespace => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages.
76 Il manque un espace insécable. => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages.
76 Il manque un espace insécable. => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages.
76 Il manque un espace insécable. => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages.

80 Il manque un espace insécable. => Peu de vandalismes ont été recensés à ce jour comparé à la masse de modifications. Ceux recensés sont principalement de la déformation des pages (souvent suite à des erreurs de manipulation, rarement volontaires) ou des insultes. Pas de « ''rm -rf /'' » autonomes ((c'est-à-dire seuls sur une ligne)) recensés.
80 Guillemets typographiques ouvrants. => Peu de vandalismes ont été recensés à ce jour comparé à la masse de modifications. Ceux recensés sont principalement de la déformation des pages (souvent suite à des erreurs de manipulation, rarement volontaires) ou des insultes. Pas de « ''rm -rf /'' » autonomes ((c'est-à-dire seuls sur une ligne)) recensés.
80 Mot inconnu : rm => Peu de vandalismes ont été recensés à ce jour comparé à la masse de modifications. Ceux recensés sont principalement de la déformation des pages (souvent suite à des erreurs de manipulation, rarement volontaires) ou des insultes. Pas de « ''rm -rf /'' » autonomes ((c'est-à-dire seuls sur une ligne)) recensés.
80 Il manque un espace à côté du tiret. => Peu de vandalismes ont été recensés à ce jour comparé à la masse de modifications. Ceux recensés sont principalement de la déformation des pages (souvent suite à des erreurs de manipulation, rarement volontaires) ou des insultes. Pas de « ''rm -rf /'' » autonomes ((c'est-à-dire seuls sur une ligne)) recensés.
80 Mot inconnu : rf => Peu de vandalismes ont été recensés à ce jour comparé à la masse de modifications. Ceux recensés sont principalement de la déformation des pages (souvent suite à des erreurs de manipulation, rarement volontaires) ou des insultes. Pas de « ''rm -rf /'' » autonomes ((c'est-à-dire seuls sur une ligne)) recensés.
80 Il manque un espace insécable. => Peu de vandalismes ont été recensés à ce jour comparé à la masse de modifications. Ceux recensés sont principalement de la déformation des pages (souvent suite à des erreurs de manipulation, rarement volontaires) ou des insultes. Pas de « ''rm -rf /'' » autonomes ((c'est-à-dire seuls sur une ligne)) recensés.

84 Mot inconnu : BÀL => La BÀL de suivi des modifications ((chaque page modifiée envoie un mail dans cette BÀL)) est de plus en plus remplie car il y a beaucoup de contributions, surtout pour une même page pour une même personne.
84 Mot inconnu : BÀL => La BÀL de suivi des modifications ((chaque page modifiée envoie un mail dans cette BÀL)) est de plus en plus remplie car il y a beaucoup de contributions, surtout pour une même page pour une même personne.
84 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => La BÀL de suivi des modifications ((chaque page modifiée envoie un mail dans cette BÀL)) est de plus en plus remplie car il y a beaucoup de contributions, surtout pour une même page pour une même personne.

88 Mot inconnu : DidRocks => //Par DidRocks.//

90 Il manque un espace insécable. => == Côté technique : patchs et mise à jour ==

92 Il manque un espace insécable. => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps.
92 Mot inconnu : pbs => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps.
92 Mot inconnu : perfo => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps.
92 Mot inconnu : dokuwiki => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps.

94 Mot inconnu : Ju => Nous allons travailler activement avec Ju pour faire passer les modifs et ainsi (espérons) revenir sur le [[wpfr>Network_File_System|NFS]]. Cela nous permettra de rebrancher la recherche de doku et de doublonner sur deux machines le wiki (en faisant des raccourcis). Par contre, une phase de migration avec arrêt du wiki est nécessaire.
94 Mot inconnu : wpfr => Nous allons travailler activement avec Ju pour faire passer les modifs et ainsi (espérons) revenir sur le [[wpfr>Network_File_System|NFS]]. Cela nous permettra de rebrancher la recherche de doku et de doublonner sur deux machines le wiki (en faisant des raccourcis). Par contre, une phase de migration avec arrêt du wiki est nécessaire.
94 Mot inconnu : Network_File_System => Nous allons travailler activement avec Ju pour faire passer les modifs et ainsi (espérons) revenir sur le [[wpfr>Network_File_System|NFS]]. Cela nous permettra de rebrancher la recherche de doku et de doublonner sur deux machines le wiki (en faisant des raccourcis). Par contre, une phase de migration avec arrêt du wiki est nécessaire.
94 Mot inconnu : NFS => Nous allons travailler activement avec Ju pour faire passer les modifs et ainsi (espérons) revenir sur le [[wpfr>Network_File_System|NFS]]. Cela nous permettra de rebrancher la recherche de doku et de doublonner sur deux machines le wiki (en faisant des raccourcis). Par contre, une phase de migration avec arrêt du wiki est nécessaire.
94 Mot inconnu : doku => Nous allons travailler activement avec Ju pour faire passer les modifs et ainsi (espérons) revenir sur le [[wpfr>Network_File_System|NFS]]. Cela nous permettra de rebrancher la recherche de doku et de doublonner sur deux machines le wiki (en faisant des raccourcis). Par contre, une phase de migration avec arrêt du wiki est nécessaire.

96 Il manque un espace insécable. => == Divers : ACL, templates, licences et suivi ==
96 Mot inconnu : ACL => == Divers : ACL, templates, licences et suivi ==
96 Mot inconnu : templates => == Divers : ACL, templates, licences et suivi ==

98 Mot inconnu : dokuwiki => Dans les divers du wiki, il faudrait que l'on regarde, une fois le patch (qui apportera la dernière version de dokuwiki en prod) passé, que l'on regarde pour mettre un groupe en tant qu'admin du wiki.

100 Mot inconnu : namespace => L'idée est que ce groupe admin ait accès à certains //namespace// (catégories) visibles et modifiables uniquement pour les administrateurs. Je mettrai alors les pages templates dans cette liste et une liste déroulante permettrait de choisir entre les modèles pré-définis.
100 Mot inconnu : templates => L'idée est que ce groupe admin ait accès à certains //namespace// (catégories) visibles et modifiables uniquement pour les administrateurs. Je mettrai alors les pages templates dans cette liste et une liste déroulante permettrait de choisir entre les modèles pré-définis.

105 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)).
105 Mot inconnu : Ner0lph => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)).
105 Mot inconnu : _Enchained => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)).
105 Il manque un espace insécable. => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)).
105 Il manque un espace insécable. => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)).

109 Mot inconnu : Smarter => //Par Smarter et Xabilon.//
109 Mot inconnu : Xabilon => //Par Smarter et Xabilon.//

113 Mot inconnu : FIXME => FIXME

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Forum KDE désormais consacré à KDE4 -> Sous-section KDE3.5
115 Mot inconnu : KDE =>   * Forum KDE désormais consacré à KDE4 -> Sous-section KDE3.5
115 Mot inconnu : KDE4 =>   * Forum KDE désormais consacré à KDE4 -> Sous-section KDE3.5
115 Mot inconnu : KDE3 =>   * Forum KDE désormais consacré à KDE4 -> Sous-section KDE3.5

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Affichage des prochaines install-parties dans le bandeau du forum "Évènements"
116 Mot inconnu : install-parties =>   * Affichage des prochaines install-parties dans le bandeau du forum "Évènements"
116 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Affichage des prochaines install-parties dans le bandeau du forum "Évènements"
116 Guillemets typographiques fermants. =>   * Affichage des prochaines install-parties dans le bandeau du forum "Évènements"

120 Mot inconnu : FIXME => FIXME

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Codage d'un plugin de recherche.

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Codage d'une option dans le profil, permettant de désactiver l'envoi de mail lors des réponses à un "Sujet suivi"
123 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Codage d'une option dans le profil, permettant de désactiver l'envoi de mail lors des réponses à un "Sujet suivi"
123 Guillemets typographiques fermants. =>   * Codage d'une option dans le profil, permettant de désactiver l'envoi de mail lors des réponses à un "Sujet suivi"

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Codage d'un bouton "Passer en résolu"
124 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Codage d'un bouton "Passer en résolu"
124 Guillemets typographiques fermants. =>   * Codage d'un bouton "Passer en résolu"

126 Mot inconnu : LHU => ==== La LHU (lettre hebdomadaire d’Ubuntu) ====

132 Mot inconnu : FIXME => FIXME

136 Mot inconnu : FIXME => FIXME

144 Mot inconnu : IRC => ==== IRC ==== 
144 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== IRC ==== 

146 Mot inconnu : Zic => //Par Zic,McPeter,niko.//
146 Il manque un espace. => //Par Zic,McPeter,niko.//
146 Mot inconnu : McPeter => //Par Zic,McPeter,niko.//
146 Mot inconnu : niko => //Par Zic,McPeter,niko.//

150 Mot inconnu : FIXME => FIXME

154 Mot inconnu : FIXME => FIXME

156 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== La communication ==== 

158 Mot inconnu : DidRocks => Par DidRocks.

162 Mot inconnu : FIXME => FIXME

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Blog de retour à la vie

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réunion publique annoncée

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Accès Libre

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RMLL
167 Mot inconnu : RMLL =>   * RMLL

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Braderie de Lille

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fête de l'huma
169 Incohérence avec “de l’” : “huma” est une forme verbale conjuguée. =>   * Fête de l'huma

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PCL
170 Mot inconnu : PCL =>   * PCL

174 Mot inconnu : FIXME => FIXME

176 Mot inconnu : Party => ==== Ubuntu Party ====

178 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => //Par Olive.// (présent à la réunion à partir de 22h environ)

182 Mot inconnu : FIXME => FIXME

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : party =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : didrocks =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : nikolas =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : quesh =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : tuxlinux =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : cidisa =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : styx =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : zobjo =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Mot inconnu : zic =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Une de ces ponctuations est superflue. =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..
184 Typographie : un ou trois points ? =>    * l'organisation de la prochaine party parisienne (29/30 nov) se déroule plutôt bien, avec la participation de (entre autres) didrocks, nikolas, quesh, tuxlinux, cidisa, styx, zobjo, zic, ..

185 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Parmi les nouveautés : salles annexes (April, Parinux, Ferme de bugs), webradio
185 Il manque un espace insécable. =>    * Parmi les nouveautés : salles annexes (April, Parinux, Ferme de bugs), webradio
185 Mot inconnu : Parinux =>    * Parmi les nouveautés : salles annexes (April, Parinux, Ferme de bugs), webradio

186 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Conférences presques calées
186 Mot inconnu : presques =>    * Conférences presques calées

187 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Retour de la video live des confs
187 Mot inconnu : video =>    * Retour de la video live des confs
187 Mot inconnu : confs =>    * Retour de la video live des confs

188 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Dell nous a envoyé un mini inspiron pour la tombola, Toshiba devrait en filer un également.
188 Mot inconnu : inspiron =>    * Dell nous a envoyé un mini inspiron pour la tombola, Toshiba devrait en filer un également.

192 Mot inconnu : FIXME => FIXME

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Le site doit être refait, de nouveau, et d'urgence.

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * La party ne devrait pas coûter d'argent à ubuntu-fr : tombola/cd/villette/TS en entrée, cd/deplacements en sortie.
195 Mot inconnu : party =>    * La party ne devrait pas coûter d'argent à ubuntu-fr : tombola/cd/villette/TS en entrée, cd/deplacements en sortie.
195 Mot inconnu : ubuntu-fr =>    * La party ne devrait pas coûter d'argent à ubuntu-fr : tombola/cd/villette/TS en entrée, cd/deplacements en sortie.
195 Il manque un espace insécable. =>    * La party ne devrait pas coûter d'argent à ubuntu-fr : tombola/cd/villette/TS en entrée, cd/deplacements en sortie.
195 Mot inconnu : villette =>    * La party ne devrait pas coûter d'argent à ubuntu-fr : tombola/cd/villette/TS en entrée, cd/deplacements en sortie.
195 Mot inconnu : deplacements =>    * La party ne devrait pas coûter d'argent à ubuntu-fr : tombola/cd/villette/TS en entrée, cd/deplacements en sortie.

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Certains organisateurs semblent être en demande d'une organisation/hiérarchie/trésorerie plus claire pour les party
196 Mot inconnu : party =>    * Certains organisateurs semblent être en demande d'une organisation/hiérarchie/trésorerie plus claire pour les party

200 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Administration système – État des serveurs – Ubuntu-eu ==== 

202 Mot inconnu : Ju => //Par Ju, Yann2 et Zed.//
202 Mot inconnu : Yann2 => //Par Ju, Yann2 et Zed.//
202 Mot inconnu : Zed => //Par Ju, Yann2 et Zed.//

209 Mot inconnu : mysql => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee.
209 Mot inconnu : memoire => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee.
209 Guillemets typographiques ouvrants. => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee.
209 Guillemets typographiques fermants. => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee.
209 Mot inconnu : ecrouler => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee.
209 Mot inconnu : balancee => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee.

213 Mot inconnu : Apres => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql).
213 Mot inconnu : didrocks => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql).
213 Mot inconnu : NFS => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql).
213 Mot inconnu : ete => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql).
213 Mot inconnu : sql => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql).

218 Mot inconnu : huats => Par huats pour le cadre. Puis chaque intervenant pour parler de son projet.

222 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Mot inconnu : ubuntu-fr => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Mot inconnu : ubuntu-fr => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Mot inconnu : celà => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Il manque un trait d’union. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Mot inconnu : example => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Mot inconnu : CDs => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).
222 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...).

225 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).
225 Mot inconnu : ubuntu-fr => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).
225 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).
225 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).
225 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).
225 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).
225 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...).

229 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * menu ubuntu-fr (didrocks)
229 Mot inconnu : ubuntu-fr =>     * menu ubuntu-fr (didrocks)
229 Mot inconnu : didrocks =>     * menu ubuntu-fr (didrocks)

230 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

231 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * traduction des releases notes de chaque version de dev (huats)
231 Mot inconnu : releases =>     * traduction des releases notes de chaque version de dev (huats)
231 Mot inconnu : dev =>     * traduction des releases notes de chaque version de dev (huats)
231 Mot inconnu : huats =>     * traduction des releases notes de chaque version de dev (huats)

232 Mot inconnu : ubuntu => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 
232 Mot inconnu : pret => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 
232 Mot inconnu : releases => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 
232 Mot inconnu : dev => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 
232 Mot inconnu : devs => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 
232 Mot inconnu : gentillement => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 
232 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques. 

233 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

235 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * traduction/sous-titres des vidéo MOTU (huats)
235 Mot inconnu : MOTU =>     * traduction/sous-titres des vidéo MOTU (huats)
235 Mot inconnu : huats =>     * traduction/sous-titres des vidéo MOTU (huats)

236 Il manque un espace insécable. => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long).
236 Mot inconnu : youtube => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long).
236 Mot inconnu : srt => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long).
236 Mot inconnu : bcp => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long).
236 Doublon. => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long).
236 Mot inconnu : bcp => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long).

238 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * changement du look du site (huats)
238 Mot inconnu : huats =>     * changement du look du site (huats)

239 Mot inconnu : devweb => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle.
239 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle.
239 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle.
239 Mot inconnu : ubuntu-fr => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle.

241 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)
241 Accord de genre erroné : « full » est masculin. =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)
241 Il manque un espace insécable. =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)
241 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)
241 Mot inconnu : circle =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)
241 Il manque un espace insécable. =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)
241 Mot inconnu : kagou =>     * un journal rédactionnel à la « full circle » en français (kagou)

242 Mot inconnu : kagou => Reporté car pas de kagou
