4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 21h00 (19h00 UTC)\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 21h00 (19h00 UTC)\\ 

6 Il manque un espace insécable. => Durée : 60min (?)
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Durée : 60min (?)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Présentation de l'état actuel de l'infra, par un dessin à jour.

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rappel de ce qui a changé depuis la dernière réunion (2 septembre)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Point d'avancement sur chaque chantier chaud, identification des points bloquants, prise de décision pour débloquer

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * la plateforme de dev
17 Mot inconnu : dev =>     * la plateforme de dev

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * la migration du planet
18 Mot inconnu : planet =>     * la migration du planet

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * la migration du forum

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les backups
20 Mot inconnu : backups =>     * les backups

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le futur hosting aquinetic
21 Mot inconnu : hosting =>     * le futur hosting aquinetic
21 Mot inconnu : aquinetic =>     * le futur hosting aquinetic

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récap des décisions prises

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Identification des "centres d'intérêts" de chaque administrateur et de référents pour les différents pôles.
23 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Identification des "centres d'intérêts" de chaque administrateur et de référents pour les différents pôles.
23 Guillemets typographiques fermants. =>   * Identification des "centres d'intérêts" de chaque administrateur et de référents pour les différents pôles.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Discussions, idées et désirs des participants.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Estimation de date pour la prochaine réunion (semaine 41 ou 42 ?)
25 Il manque un espace insécable. =>   * Estimation de date pour la prochaine réunion (semaine 41 ou 42 ?)
