4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 21h00 (19h00 UTC)\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 21h00 (19h00 UTC)\\ 

6 Il manque un espace insécable. => Durée : 2h
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Durée : 2h

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bilan de l'association

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * rapport financier [kinouchou]
16 Mot inconnu : kinouchou =>     * rapport financier [kinouchou]

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * prévision de dépenses [kinouchou]
17 Mot inconnu : kinouchou =>     * prévision de dépenses [kinouchou]

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nouveaux goodies [kinouchou]
18 Mot inconnu : goodies =>     * nouveaux goodies [kinouchou]
18 Mot inconnu : kinouchou =>     * nouveaux goodies [kinouchou]

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * bilan de la boutique [kinouchou]
19 Mot inconnu : kinouchou =>     * bilan de la boutique [kinouchou]

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nouveau statut de membre [huats]
20 Mot inconnu : huats =>     * Nouveau statut de membre [huats]

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Questions ouvertes (5 minutes)

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 5 minutes pour poser vos questions, on y répond direct ou à la fin de la réunion si la réponse est pas déjà dans la suite.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bilan évènements

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Party de Paris 10.04 - [olive]
24 Mot inconnu : Party =>     * Party de Paris 10.04 - [olive]
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Party de Paris 10.04 - [olive]

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)
25 Mot inconnu : SL =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)
25 Mot inconnu : Partys =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)
25 Mot inconnu : Charues =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)
25 Mot inconnu : RMLL =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)
25 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)
25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * évènements 2009 (SL, Partys, Vieilles Charues, RMLL, ...)

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * évènements 1er semestre 2010 (SL, relases, partys)
26 Accord de nombre erroné avec « 1er ». =>     * évènements 1er semestre 2010 (SL, relases, partys)
26 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. =>     * évènements 1er semestre 2010 (SL, relases, partys)
26 Mot inconnu : SL =>     * évènements 1er semestre 2010 (SL, relases, partys)
26 Mot inconnu : relases =>     * évènements 1er semestre 2010 (SL, relases, partys)
26 Mot inconnu : partys =>     * évènements 1er semestre 2010 (SL, relases, partys)

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bilan Plateforme web

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveurs

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Web

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Doc - [YoBoY]
30 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Doc - [YoBoY]
30 Mot inconnu : YoBoY =>     * Doc - [YoBoY]

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Forum [tshirtman ou xabillon]
31 Mot inconnu : tshirtman =>     * Forum [tshirtman ou xabillon]
31 Mot inconnu : xabillon =>     * Forum [tshirtman ou xabillon]

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Planet [poupoul2]
32 Mot inconnu : Planet =>     * Planet [poupoul2]
32 Mot inconnu : poupoul2 =>     * Planet [poupoul2]

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nouveau design [julientroploin]
33 Mot inconnu : julientroploin =>     * Nouveau design [julientroploin]

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prochains évènements

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * RMLL, Vielles Charrues, Braderie de Lille, Fête de l'Huma
35 Mot inconnu : RMLL =>     * RMLL, Vielles Charrues, Braderie de Lille, Fête de l'Huma

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Réunion Estivale Ubuntu-fr (idée à lancer pour tout l'été) - [YoBoY]
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Réunion Estivale Ubuntu-fr (idée à lancer pour tout l'été) - [YoBoY]
36 Mot inconnu : YoBoY =>     * Réunion Estivale Ubuntu-fr (idée à lancer pour tout l'été) - [YoBoY]

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Releases Party(s) -- Don't Panic 
37 Mot inconnu : Releases =>     * Releases Party(s) -- Don't Panic 
37 Mot inconnu : Party =>     * Releases Party(s) -- Don't Panic 
37 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>     * Releases Party(s) -- Don't Panic 
37 Mot inconnu : Don't =>     * Releases Party(s) -- Don't Panic 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Releases Party(s) -- Don't Panic 

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ubuntu Party(s) [olive]
38 Mot inconnu : Party =>     * Ubuntu Party(s) [olive]
38 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>     * Ubuntu Party(s) [olive]

42 Mot inconnu : Planet => ==== Planet [poupoul2] ====
42 Mot inconnu : poupoul2 => ==== Planet [poupoul2] ====

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2009

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     *  changement d'équipe d'administration, Patrice (alias Kagou) et David (alias Szdavid) sont partis l'un après l'autre.
44 Mot inconnu : Kagou =>     *  changement d'équipe d'administration, Patrice (alias Kagou) et David (alias Szdavid) sont partis l'un après l'autre.
44 Mot inconnu : Szdavid =>     *  changement d'équipe d'administration, Patrice (alias Kagou) et David (alias Szdavid) sont partis l'un après l'autre.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2010

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 
46 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 
46 Mot inconnu : Planet =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 
46 Mot inconnu : Drupal =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 
46 Mot inconnu : dotclear =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 
46 Mot inconnu : ubuntu-fr =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * l'un des objectifs majeurs est de basculer le Planet vers le Drupal. Ce changement nous permettra de nous affranchir de dotclear (malgré toutes ses qualités) et donc de réduire le nombre d'outils à maintenir sur l'infra d'ubuntu-fr. 

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Certaines améliorations devraient voir le jour, destinées aux contributeurs, notamment la possibilité pour eux de gérer eux-même leurs flux.
47 Il manque un “s” à même. =>     * Certaines améliorations devraient voir le jour, destinées aux contributeurs, notamment la possibilité pour eux de gérer eux-même leurs flux.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Il n'y a pas de changement attendu pour les lecteurs (Il n'y a d'ailleurs pas de demande)

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Également, nous tentons (même si ce n'est pas très concluant pour le moment) d'engager la collaboration Planet / Doc, en permettant aux contributeurs du Planet d'identifier des pages de docs qui auraient besoin d'être enrichies (grâce aux contributeurs de la doc), et en permettant aux contributeurs de la doc de bénéficier des informations alors publiées sur le Planet. Pour le moment, la mayonnaise n'a pas encore pris, mais je ne désespère pas.
49 Mot inconnu : Planet =>     * Également, nous tentons (même si ce n'est pas très concluant pour le moment) d'engager la collaboration Planet / Doc, en permettant aux contributeurs du Planet d'identifier des pages de docs qui auraient besoin d'être enrichies (grâce aux contributeurs de la doc), et en permettant aux contributeurs de la doc de bénéficier des informations alors publiées sur le Planet. Pour le moment, la mayonnaise n'a pas encore pris, mais je ne désespère pas.
49 Mot inconnu : Planet =>     * Également, nous tentons (même si ce n'est pas très concluant pour le moment) d'engager la collaboration Planet / Doc, en permettant aux contributeurs du Planet d'identifier des pages de docs qui auraient besoin d'être enrichies (grâce aux contributeurs de la doc), et en permettant aux contributeurs de la doc de bénéficier des informations alors publiées sur le Planet. Pour le moment, la mayonnaise n'a pas encore pris, mais je ne désespère pas.
49 Mot inconnu : Planet =>     * Également, nous tentons (même si ce n'est pas très concluant pour le moment) d'engager la collaboration Planet / Doc, en permettant aux contributeurs du Planet d'identifier des pages de docs qui auraient besoin d'être enrichies (grâce aux contributeurs de la doc), et en permettant aux contributeurs de la doc de bénéficier des informations alors publiées sur le Planet. Pour le moment, la mayonnaise n'a pas encore pris, mais je ne désespère pas.

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2009

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Changement des admins, didrocks s'en va, YoBoY devient admin.
54 Mot inconnu : didrocks =>     * Changement des admins, didrocks s'en va, YoBoY devient admin.
54 Mot inconnu : YoBoY =>     * Changement des admins, didrocks s'en va, YoBoY devient admin.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * plugin force preview
55 Mot inconnu : preview =>     * plugin force preview

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * mise à jour de dokuwiki en juin
56 Mot inconnu : dokuwiki =>     * mise à jour de dokuwiki en juin

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nouvelle page d'accueil

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé 
58 Formatage des grands nombres. =>     * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé 
58 Formatage des grands nombres. =>     * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé 
58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé 

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2010

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mise à jour de dokuwiki
60 Mot inconnu : dokuwiki =>     * Mise à jour de dokuwiki

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nouveau plugin box

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nouvel admin Draco.31fr
62 Mot inconnu : Draco =>     * Nouvel admin Draco.31fr

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Changement de serveurs de la doc

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prévisions

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nouveau design

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * version hors-ligne

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * plugin data

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * correction de bugs

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2009

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * mr pouit s'en va, xabilon et slasher-fun deviennent admins.
73 Mot inconnu : mr =>     * mr pouit s'en va, xabilon et slasher-fun deviennent admins.
73 Mot inconnu : pouit =>     * mr pouit s'en va, xabilon et slasher-fun deviennent admins.
73 Mot inconnu : xabilon =>     * mr pouit s'en va, xabilon et slasher-fun deviennent admins.
73 Mot inconnu : slasher-fun =>     * mr pouit s'en va, xabilon et slasher-fun deviennent admins.

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * fermeture du forum en écriture aux invités

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * plugin sous-forum

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2010

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * réorganisation des sections du forum, création de nouvelles sections, bien accueillies

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nombre d'inscrits en progression constante (conséquence logique de la fermeture aux invités)

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * reformulation des Règles du Forum, pour plus de concision. Également plus de coordination et communication entre modérateurs.
79 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * reformulation des Règles du Forum, pour plus de concision. Également plus de coordination et communication entre modérateurs.

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prévisions

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nouveau design, accompagné du passage à FluxBB1.4
81 Mot inconnu : FluxBB1 =>     * nouveau design, accompagné du passage à FluxBB1.4

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * correction de bugs non-résolus : problème des connexions en double, de lenteurs
82 Il manque un espace insécable. =>     * correction de bugs non-résolus : problème des connexions en double, de lenteurs

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * codage d'un nouveau plugin interne de recherche
