
7 Mot inconnu : MPEG => Les cartes graphiques offrent des ressources matérielles afin d’accélérer tous les traitements liés aux graphismes. Ces traitements sont l’affichage de vidéo (décompression MPEG), l’affichage de DVD en plein écran, les images animées 3D (jeux, animations, etc.) | mpeg

9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour ce faire, le noyau doit pouvoir dialoguer avec la carte graphique. Ce dialogue est établi par un pilote qui pourra tirer pleinement parti des ressources matérielles disponibles.  |   => suggestions : ['']

11 Mot inconnu : Xorg => Par la suite, le serveur graphique (Xorg, XGL, etc.) pourra utiliser ces ressources afin d’accélérer les affichages ou permettre des effets de bureaux spectaculaires. | xorg
11 Mot inconnu : XGL => Par la suite, le serveur graphique (Xorg, XGL, etc.) pourra utiliser ces ressources afin d’accélérer les affichages ou permettre des effets de bureaux spectaculaires. | xgl

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur du matériel ancien (5 ans et plus), les pilotes libres fournissent une accélération 3D correcte. Les pilotes propriétaires ne sont en général pas disponibles sur les dernières versions du système. Il n'y a donc pas d'autre option possible. |    => suggestions : ['']

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur du matériel plus récent, les pilotes libres fournissent généralement une accélération 2D, et parfois une  accélération 3D partielle. Ces pilotes ont l'avantage d'être modifiables par les développeurs d'Ubuntu, contrairement aux pilotes propriétaires, mais ils sont plus lents, et peuvent consommer plus d'énergie. |    => suggestions : ['']
19 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. =>   * Sur du matériel plus récent, les pilotes libres fournissent généralement une accélération 2D, et parfois une  accélération 3D partielle. Ces pilotes ont l'avantage d'être modifiables par les développeurs d'Ubuntu, contrairement aux pilotes propriétaires, mais ils sont plus lents, et peuvent consommer plus d'énergie. | 2d => suggestions : ['2ᵈ']
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Sur du matériel plus récent, les pilotes libres fournissent généralement une accélération 2D, et parfois une  accélération 3D partielle. Ces pilotes ont l'avantage d'être modifiables par les développeurs d'Ubuntu, contrairement aux pilotes propriétaires, mais ils sont plus lents, et peuvent consommer plus d'énergie. |    => suggestions : [' ']
29 Mot inconnu : Xorg => Cette [[console|commande console]] du paquet [[apt://mesa-utils|mesa-utils]] vous permettra de vérifier si le serveur graphique (Xorg, XGL, etc.) peut utiliser les ressources matérielles :  | xorg
29 Mot inconnu : XGL => Cette [[console|commande console]] du paquet [[apt://mesa-utils|mesa-utils]] vous permettra de vérifier si le serveur graphique (Xorg, XGL, etc.) peut utiliser les ressources matérielles :  | xgl
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cette [[console|commande console]] du paquet [[apt://mesa-utils|mesa-utils]] vous permettra de vérifier si le serveur graphique (Xorg, XGL, etc.) peut utiliser les ressources matérielles :  |   => suggestions : ['']

36 Mot inconnu : carte_graphique => Pour plus d'informations ou les autres méthodes d'installation, consulter la page générale sur les [[carte_graphique|cartes graphiques]]. | carte_graphique
