
5 Guillemets typographiques ouvrants. => L’**administration des systèmes informatiques** englobe les tâches d’installation, de maintenance, d’amélioration, de gestion des utilisateurs et de protection des fichiers (données, applications, composants du système). Pour accomplir ces tâches, la personne en charge, souvent nommée "administrateur", doit disposer de droits dont ne disposent pas les autres utilisateurs. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
5 Guillemets typographiques fermants. => L’**administration des systèmes informatiques** englobe les tâches d’installation, de maintenance, d’amélioration, de gestion des utilisateurs et de protection des fichiers (données, applications, composants du système). Pour accomplir ces tâches, la personne en charge, souvent nommée "administrateur", doit disposer de droits dont ne disposent pas les autres utilisateurs. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

50 Mot inconnu : DSI => Il travaille au sein d'une DSI (Direction des Systèmes d'Information) ou d'une SSII (Société de Services en Ingénierie Informatique). | dsi

51 Mot inconnu : DSI => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | dsi
51 Mot inconnu : DBA => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | dba
51 Mot inconnu : Database => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | database
51 Mot inconnu : Administrator => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | administrator
51 Accord de nombre erroné avec « des administrateurs » : « réseau » devrait être au pluriel. => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | réseau => suggestions : ['réseaux']
51 Mot inconnu : webmasters => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | webmasters
51 Accord de nombre erroné avec « des responsables » : « bureautique » devrait être au pluriel. => Il intervient auprès du DSI (Directeur des systèmes d'information), des DBA (Database Administrator, administrateur de bases de données), des administrateurs réseau, des webmasters et apparentés, des développeurs, des responsables bureautique (postes de travail) et enfin des usagers. | bureautique => suggestions : ['bureautiques']

63 Conjugaison erronée. Accord avec “une informaticienne…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Un administrateur réseau est un informaticien ou une informaticienne chargé de gérer les machines et services d'un réseau informatique d'une organisation, comme une entreprise. Les machines supervisées par un administrateur réseau sont généralement des concentrateurs, des commutateurs, des routeurs, des modems et des points d'accès sans-fil, et les services incluent généralement des pares-feu, des serveurs mandataires et des réseaux privés virtuels (VPN). Souvent, on demande aux administrateurs réseau de gérer les postes de travail des usagers. | chargé => suggestions : ['chargea', 'chargeait', 'charge']
63 Accord de nombre erroné avec « aux administrateurs » : « réseau » devrait être au pluriel. => Un administrateur réseau est un informaticien ou une informaticienne chargé de gérer les machines et services d'un réseau informatique d'une organisation, comme une entreprise. Les machines supervisées par un administrateur réseau sont généralement des concentrateurs, des commutateurs, des routeurs, des modems et des points d'accès sans-fil, et les services incluent généralement des pares-feu, des serveurs mandataires et des réseaux privés virtuels (VPN). Souvent, on demande aux administrateurs réseau de gérer les postes de travail des usagers. | réseau => suggestions : ['réseaux']

65 Mot inconnu : DMZ => Il est souvent assisté d'un architecte réseau, un ingénieur qui conçoit le plan d'un réseau et prévoit son déploiement. (Voir aussi DMZ, DNS, LAN, NAT, SAN, WAN). | dmz
65 Mot inconnu : LAN => Il est souvent assisté d'un architecte réseau, un ingénieur qui conçoit le plan d'un réseau et prévoit son déploiement. (Voir aussi DMZ, DNS, LAN, NAT, SAN, WAN). | lan
65 Mot inconnu : NAT => Il est souvent assisté d'un architecte réseau, un ingénieur qui conçoit le plan d'un réseau et prévoit son déploiement. (Voir aussi DMZ, DNS, LAN, NAT, SAN, WAN). | nat
65 Mot inconnu : WAN => Il est souvent assisté d'un architecte réseau, un ingénieur qui conçoit le plan d'un réseau et prévoit son déploiement. (Voir aussi DMZ, DNS, LAN, NAT, SAN, WAN). | wan

107 Accord de genre erroné : « Un administrateur » est masculin, « sécurité » est féminin. => Un administrateur sécurité est un informaticien responsable de la gestion des équipements de sécurité du système d'information d'une organisation. | sécurité => suggestions : []

119 Mot inconnu : datawarehouse => L'administrateur de bases de données désigne une personne responsable du bon fonctionnement d'une base de données tant au niveau de la conception, du test, de la coordination, et la charge de la protection et du contrôle d'utilisation. Cette profession est apparentée à l'analyste entrepôt de données (datawarehouse), le concepteur base de données, le Gestionnaire base de données et le DataBase Administrator (DBA). | datawarehouse
119 Mot inconnu : DataBase => L'administrateur de bases de données désigne une personne responsable du bon fonctionnement d'une base de données tant au niveau de la conception, du test, de la coordination, et la charge de la protection et du contrôle d'utilisation. Cette profession est apparentée à l'analyste entrepôt de données (datawarehouse), le concepteur base de données, le Gestionnaire base de données et le DataBase Administrator (DBA). | database
119 Mot inconnu : Administrator => L'administrateur de bases de données désigne une personne responsable du bon fonctionnement d'une base de données tant au niveau de la conception, du test, de la coordination, et la charge de la protection et du contrôle d'utilisation. Cette profession est apparentée à l'analyste entrepôt de données (datawarehouse), le concepteur base de données, le Gestionnaire base de données et le DataBase Administrator (DBA). | administrator
119 Mot inconnu : DBA => L'administrateur de bases de données désigne une personne responsable du bon fonctionnement d'une base de données tant au niveau de la conception, du test, de la coordination, et la charge de la protection et du contrôle d'utilisation. Cette profession est apparentée à l'analyste entrepôt de données (datawarehouse), le concepteur base de données, le Gestionnaire base de données et le DataBase Administrator (DBA). | dba
