
4 Mot inconnu : Aeolus => ====== Aeolus ====== | aeolus

5 Mot inconnu : Aeolus => **Aeolus** est un émulateur destiné uniquement à la reproduction de qualité d'un son de grandes orgues et à la simulation de leur jeu. Les sons sont synthétisés et non samplés. Ce programme n'est guère vorace en ressources et tourne sans problème sur une machine disposant d'un processeur cadencé à 1 GHz, avec 256 MB de mémoire vive. | aeolus
5 Mot inconnu : samplés => **Aeolus** est un émulateur destiné uniquement à la reproduction de qualité d'un son de grandes orgues et à la simulation de leur jeu. Les sons sont synthétisés et non samplés. Ce programme n'est guère vorace en ressources et tourne sans problème sur une machine disposant d'un processeur cadencé à 1 GHz, avec 256 MB de mémoire vive. | samplés
5 Mot inconnu : MB => **Aeolus** est un émulateur destiné uniquement à la reproduction de qualité d'un son de grandes orgues et à la simulation de leur jeu. Les sons sont synthétisés et non samplés. Ce programme n'est guère vorace en ressources et tourne sans problème sur une machine disposant d'un processeur cadencé à 1 GHz, avec 256 MB de mémoire vive. | mb
47 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous avez les principaux éléments pour débuter, je vous laisse explorer les possibilités de l'application : enregistrement des configurations et rappel de celles-ci par touches programmées, manipulation des paramètres du son comme la réverbération, accordage de l'instrument selon plusieurs tempéraments — le terme est à comprendre au sens musical bien entendu. Vous pouvez également connecter d'autres claviers MIDI pour contrôler plusieurs registres de manière indépendante, voire vous procurer un pédalier MIDI pour vous reconstituer un véritable orgue et vous prendre pour Jean-Sébastien Bach ! Amusez-vous bien, et surtout n'oubliez pas le bouton "Stop", ce logiciel est vraiment très prenant. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
47 Guillemets typographiques fermants. => Vous avez les principaux éléments pour débuter, je vous laisse explorer les possibilités de l'application : enregistrement des configurations et rappel de celles-ci par touches programmées, manipulation des paramètres du son comme la réverbération, accordage de l'instrument selon plusieurs tempéraments — le terme est à comprendre au sens musical bien entendu. Vous pouvez également connecter d'autres claviers MIDI pour contrôler plusieurs registres de manière indépendante, voire vous procurer un pédalier MIDI pour vous reconstituer un véritable orgue et vous prendre pour Jean-Sébastien Bach ! Amusez-vous bien, et surtout n'oubliez pas le bouton "Stop", ce logiciel est vraiment très prenant. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
