
3 Mot inconnu : Online => ====== Albion Online ====== | online

5 Mot inconnu : Online => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | online
5 Mot inconnu : MMORPG => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | mmorpg
5 Mot inconnu : sandbox => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | sandbox
5 Guillemets typographiques ouvrants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
5 Guillemets typographiques fermants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
5 Mot inconnu : PvE => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | pve
5 Mot inconnu : PvP => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | pvp
5 Guillemets typographiques ouvrants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
5 Guillemets fermants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ". |  " => suggestions : ['\xa0»', '”']

7 Mot inconnu : Online => Albion Online est développé par le studio berlinois Sandbox Interactive. Le lancement initial du jeu a eu lieu en juillet 2017, suivi d'une sortie Steam en 2018. En avril 2019, le jeu est devenu gratuit, élargissant sa communauté pour inclure des centaines de milliers de nouveaux joueurs dans le monde. | online
7 Mot inconnu : Sandbox => Albion Online est développé par le studio berlinois Sandbox Interactive. Le lancement initial du jeu a eu lieu en juillet 2017, suivi d'une sortie Steam en 2018. En avril 2019, le jeu est devenu gratuit, élargissant sa communauté pour inclure des centaines de milliers de nouveaux joueurs dans le monde. | sandbox
7 Mot inconnu : Steam => Albion Online est développé par le studio berlinois Sandbox Interactive. Le lancement initial du jeu a eu lieu en juillet 2017, suivi d'une sortie Steam en 2018. En avril 2019, le jeu est devenu gratuit, élargissant sa communauté pour inclure des centaines de milliers de nouveaux joueurs dans le monde. | steam

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées) |    => suggestions : ['']
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
21 Mot inconnu : LTS =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées) | lts
21 Mot inconnu : SteamOS =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées) | steamos

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Intel/AMD CPU avec SSE2 |    => suggestions : ['']
22 Mot inconnu : SSE2 =>   * Intel/AMD CPU avec SSE2 | sse2

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte graphique avec OpenGL 3.3 ou mieux |    => suggestions : ['']
23 Mot inconnu : OpenGL =>   * Carte graphique avec OpenGL 3.3 ou mieux | opengl

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0 |    => suggestions : ['']
24 Mot inconnu : SDL2 =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0 | sdl2
24 Mot inconnu : libsdl2-2 =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0 | libsdl2-2

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RAM 4 Go ou plus |    => suggestions : ['']
25 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * RAM 4 Go ou plus | 4 go => suggestions : ['4\xa0Go']
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
29 Mot inconnu : albion-online-setup => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme. | albion-online-setup
29 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://albiononline.com]] |    => suggestions : ['']

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://albiononline.com/fr]] |    => suggestions : ['']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
39 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Duke Nono|Duke Nono]] | duke => suggestions : [' Duke']
