
5 Mot inconnu : Alchemy [[7:14]] => ====== Alchemy ====== <|> alchemy

8 Mot inconnu : Alchemy [[2:9]] => **Alchemy** est un logiciel de dessin. Il est publié sous licence GPL et fonctionne sous systèmes Windows, Mac et GNU/Linux. <|> alchemy

9 Mot inconnu : Alchemy [[59:66]] => Contrairement aux autres programmes de création graphique, Alchemy ne sert pas nécessairement à créer des œuvres d'art finies. Il se concentre plutôt sur l'utilisation expérimentale d'interactions novatrices entre l'utilisateur et la planche à dessin virtuelle. L'interaction expérimentale dans ce cas, signifie des choses comme l'utilisation de votre voix pour contrôler la façon dont des lignes sont tracées à l'écran, générant des formes aléatoires, ou encore le dessin avec symétrie qui permet de créer de façon rapide un visage ou un corps. <|> alchemy
9 Accord de genre erroné avec « dessin ». [[251:260]] => Contrairement aux autres programmes de création graphique, Alchemy ne sert pas nécessairement à créer des œuvres d'art finies. Il se concentre plutôt sur l'utilisation expérimentale d'interactions novatrices entre l'utilisateur et la planche à dessin virtuelle. L'interaction expérimentale dans ce cas, signifie des choses comme l'utilisation de votre voix pour contrôler la façon dont des lignes sont tracées à l'écran, générant des formes aléatoires, ou encore le dessin avec symétrie qui permet de créer de façon rapide un visage ou un corps. <|> virtuelle => suggestions : None

11 Mot inconnu : Alchemy [[55:62]] => Lors de votre première utilisation vous remarquerez qu'Alchemy est absent d'une bonne partie des éléments que l'on pourrait s'attendre à voir dans un logiciel de dessin: pas de touche retour, pas de sélection, et pas de montage ! Mais ne vous inquiétez pas, tout cela fait partie du plan visant à produire un grand nombre de formes, belles ou non, étrange  plutôt qu'une seule image finie. Pour garder une trace de tous ces croquis, Alchemy a une fonction d'enregistrement qui enregistre dans des pages PDF (Portable Document Format), soit manuellement ou automatiquement. Vous pouvez dessiner avec une souris ou pavé tactile d'ordinateur portable, mais une tablette à stylet reste le meilleur choix. <|> alchemy
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[355:357]] => Lors de votre première utilisation vous remarquerez qu'Alchemy est absent d'une bonne partie des éléments que l'on pourrait s'attendre à voir dans un logiciel de dessin: pas de touche retour, pas de sélection, et pas de montage ! Mais ne vous inquiétez pas, tout cela fait partie du plan visant à produire un grand nombre de formes, belles ou non, étrange  plutôt qu'une seule image finie. Pour garder une trace de tous ces croquis, Alchemy a une fonction d'enregistrement qui enregistre dans des pages PDF (Portable Document Format), soit manuellement ou automatiquement. Vous pouvez dessiner avec une souris ou pavé tactile d'ordinateur portable, mais une tablette à stylet reste le meilleur choix. <|>    => suggestions : None
11 Mot inconnu : Alchemy [[433:440]] => Lors de votre première utilisation vous remarquerez qu'Alchemy est absent d'une bonne partie des éléments que l'on pourrait s'attendre à voir dans un logiciel de dessin: pas de touche retour, pas de sélection, et pas de montage ! Mais ne vous inquiétez pas, tout cela fait partie du plan visant à produire un grand nombre de formes, belles ou non, étrange  plutôt qu'une seule image finie. Pour garder une trace de tous ces croquis, Alchemy a une fonction d'enregistrement qui enregistre dans des pages PDF (Portable Document Format), soit manuellement ou automatiquement. Vous pouvez dessiner avec une souris ou pavé tactile d'ordinateur portable, mais une tablette à stylet reste le meilleur choix. <|> alchemy

25 Mot inconnu : Alchemy [[18:25]] => Choisissez bien **Alchemy for Linux** (peut-être la version svn?). <|> alchemy

27 Mot inconnu : Alchemy [[128:135]] => Une fois téléchargée, décompressez l'archive dans le répertoire de votre choix. Vous trouverez dans celui-ci un fichier nommé **Alchemy**. <|> alchemy

40 Mot inconnu : décompréssé [[21:32]] => Supprimer le dossier décompréssé. <|> décompréssé
