
5 Mot inconnu : Alchemy => ====== Alchemy ====== | alchemy

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    |    => suggestions : ['']

8 Mot inconnu : Alchemy => **Alchemy** est un logiciel de dessin. Il est publié sous licence GPL et fonctionne sous systèmes Windows, Mac et GNU/Linux. | alchemy

9 Mot inconnu : Alchemy => Contrairement aux autres programmes de création graphique, Alchemy ne sert pas nécessairement à créer des œuvres d'art finies. Il se concentre plutôt sur l'utilisation expérimentale d'interactions novatrices entre l'utilisateur et la planche à dessin virtuelle. L'interaction expérimentale dans ce cas, signifie des choses comme l'utilisation de votre voix pour contrôler la façon dont des lignes sont tracées à l'écran, générant des formes aléatoires, ou encore le dessin avec symétrie qui permet de créer de façon rapide un visage ou un corps. | alchemy
9 Accord de genre erroné avec « dessin ». => Contrairement aux autres programmes de création graphique, Alchemy ne sert pas nécessairement à créer des œuvres d'art finies. Il se concentre plutôt sur l'utilisation expérimentale d'interactions novatrices entre l'utilisateur et la planche à dessin virtuelle. L'interaction expérimentale dans ce cas, signifie des choses comme l'utilisation de votre voix pour contrôler la façon dont des lignes sont tracées à l'écran, générant des formes aléatoires, ou encore le dessin avec symétrie qui permet de créer de façon rapide un visage ou un corps. | virtuelle => suggestions : ['virtuel']

11 Mot inconnu : Alchemy => Lors de votre première utilisation vous remarquerez qu'Alchemy est absent d'une bonne partie des éléments que l'on pourrait s'attendre à voir dans un logiciel de dessin: pas de touche retour, pas de sélection, et pas de montage ! Mais ne vous inquiétez pas, tout cela fait partie du plan visant à produire un grand nombre de formes, belles ou non, étrange  plutôt qu'une seule image finie. Pour garder une trace de tous ces croquis, Alchemy a une fonction d'enregistrement qui enregistre dans des pages PDF (Portable Document Format), soit manuellement ou automatiquement. Vous pouvez dessiner avec une souris ou pavé tactile d'ordinateur portable, mais une tablette à stylet reste le meilleur choix. | alchemy
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Lors de votre première utilisation vous remarquerez qu'Alchemy est absent d'une bonne partie des éléments que l'on pourrait s'attendre à voir dans un logiciel de dessin: pas de touche retour, pas de sélection, et pas de montage ! Mais ne vous inquiétez pas, tout cela fait partie du plan visant à produire un grand nombre de formes, belles ou non, étrange  plutôt qu'une seule image finie. Pour garder une trace de tous ces croquis, Alchemy a une fonction d'enregistrement qui enregistre dans des pages PDF (Portable Document Format), soit manuellement ou automatiquement. Vous pouvez dessiner avec une souris ou pavé tactile d'ordinateur portable, mais une tablette à stylet reste le meilleur choix. |    => suggestions : [' ']
11 Mot inconnu : Alchemy => Lors de votre première utilisation vous remarquerez qu'Alchemy est absent d'une bonne partie des éléments que l'on pourrait s'attendre à voir dans un logiciel de dessin: pas de touche retour, pas de sélection, et pas de montage ! Mais ne vous inquiétez pas, tout cela fait partie du plan visant à produire un grand nombre de formes, belles ou non, étrange  plutôt qu'une seule image finie. Pour garder une trace de tous ces croquis, Alchemy a une fonction d'enregistrement qui enregistre dans des pages PDF (Portable Document Format), soit manuellement ou automatiquement. Vous pouvez dessiner avec une souris ou pavé tactile d'ordinateur portable, mais une tablette à stylet reste le meilleur choix. | alchemy

13 Mot inconnu : Alchemy => Vous pouvez utiliser Alchemy pour le plaisir et l'expérimentation, ou si vous êtes un artiste plus averti  vous pourriez l'utiliser comme un carnet de croquis numérique --- un endroit où vous pouvez expérimenter de nouvelles formes et techniques de dessin. Par exemple, comme dans l'image ci-dessous, vous pouvez créer une silhouette rapide et chaotique dans Alchemy, puis plus tard, passer à un programme plus classique comme [[The Gimp]] ou [[MyPaint]] pour y ajouter la touche finale. | alchemy
13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous pouvez utiliser Alchemy pour le plaisir et l'expérimentation, ou si vous êtes un artiste plus averti  vous pourriez l'utiliser comme un carnet de croquis numérique --- un endroit où vous pouvez expérimenter de nouvelles formes et techniques de dessin. Par exemple, comme dans l'image ci-dessous, vous pouvez créer une silhouette rapide et chaotique dans Alchemy, puis plus tard, passer à un programme plus classique comme [[The Gimp]] ou [[MyPaint]] pour y ajouter la touche finale. |    => suggestions : [' ']
13 Mot inconnu : Alchemy => Vous pouvez utiliser Alchemy pour le plaisir et l'expérimentation, ou si vous êtes un artiste plus averti  vous pourriez l'utiliser comme un carnet de croquis numérique --- un endroit où vous pouvez expérimenter de nouvelles formes et techniques de dessin. Par exemple, comme dans l'image ci-dessous, vous pouvez créer une silhouette rapide et chaotique dans Alchemy, puis plus tard, passer à un programme plus classique comme [[The Gimp]] ou [[MyPaint]] pour y ajouter la touche finale. | alchemy
13 Mot inconnu : The => Vous pouvez utiliser Alchemy pour le plaisir et l'expérimentation, ou si vous êtes un artiste plus averti  vous pourriez l'utiliser comme un carnet de croquis numérique --- un endroit où vous pouvez expérimenter de nouvelles formes et techniques de dessin. Par exemple, comme dans l'image ci-dessous, vous pouvez créer une silhouette rapide et chaotique dans Alchemy, puis plus tard, passer à un programme plus classique comme [[The Gimp]] ou [[MyPaint]] pour y ajouter la touche finale. | the
13 Mot inconnu : MyPaint => Vous pouvez utiliser Alchemy pour le plaisir et l'expérimentation, ou si vous êtes un artiste plus averti  vous pourriez l'utiliser comme un carnet de croquis numérique --- un endroit où vous pouvez expérimenter de nouvelles formes et techniques de dessin. Par exemple, comme dans l'image ci-dessous, vous pouvez créer une silhouette rapide et chaotique dans Alchemy, puis plus tard, passer à un programme plus classique comme [[The Gimp]] ou [[MyPaint]] pour y ajouter la touche finale. | mypaint

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée. |    => suggestions : ['']

24 Mot inconnu : Alchemy => Alchemy n'est pas disponible dans les dépôts. Toutefois une archive est téléchargeable [[http://al.chemy.org/download/|sur le site officiel]] | alchemy

25 Mot inconnu : Alchemy => Choisissez bien **Alchemy for Linux** (peut-être la version svn?). | alchemy
25 Mot inconnu : svn => Choisissez bien **Alchemy for Linux** (peut-être la version svn?). | svn

27 Mot inconnu : Alchemy => Une fois téléchargée, décompressez l'archive dans le répertoire de votre choix. Vous trouverez dans celui-ci un fichier nommé **Alchemy**. | alchemy

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd [votre répertoire] |    => suggestions : ['']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   chmod +x Alchemy |    => suggestions : ['']
31 Mot inconnu : chmod =>   chmod +x Alchemy | chmod
31 Mot inconnu : Alchemy =>   chmod +x Alchemy | alchemy

36 Mot inconnu : Alchemy => Pour lancer Alchemy, il suffit de lancer l'exécutable. Vous pouvez aussi [[raccourci-lanceur#creation_d_un_lanceur_dans_le_menu|ajouter une entrée dans le menu]]. | alchemy

40 Mot inconnu : décompréssé => Supprimer le dossier décompréssé. | décompréssé

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://al.chemy.org/|Le site officiel.]] |    => suggestions : ['']
