
4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) [[11:14]] => ======Alice - Programmation visuelle ====== <|>  -  => suggestions :  –  —  − 

6 Mot inconnu : sun [[57:60]] => Alice est un environnement de programmation 3D (fait par sun) innovateur qui rend facile de créer une animation pour raconter une histoire, en jouant à un jeu interactif, ou une vidéo à partager sur le web. Alice est un outil pédagogique disponible gratuitement conçu pour être la première exposition d'un étudiant à la programmation orientée objet. Il permet aux étudiants d'apprendre les concepts fondamentaux de la programmation dans le contexte de la création de films d'animation et les jeux vidéo simple. Dans Alice, les objets 3-D (par exemple, les gens, les animaux et les véhicules) de peupler un monde virtuel et aux élèves de créer un programme pour animer les objets. <|> sun
6 Accord de nombre erroné avec « les jeux vidéo » : « simple » devrait être au pluriel. [[503:509]] => Alice est un environnement de programmation 3D (fait par sun) innovateur qui rend facile de créer une animation pour raconter une histoire, en jouant à un jeu interactif, ou une vidéo à partager sur le web. Alice est un outil pédagogique disponible gratuitement conçu pour être la première exposition d'un étudiant à la programmation orientée objet. Il permet aux étudiants d'apprendre les concepts fondamentaux de la programmation dans le contexte de la création de films d'animation et les jeux vidéo simple. Dans Alice, les objets 3-D (par exemple, les gens, les animaux et les véhicules) de peupler un monde virtuel et aux élèves de créer un programme pour animer les objets. <|> simple => suggestions : simplessimplex
