
7 Accord erroné : “Amanda” et “conçu” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Amanda est conçu pour effectuer les sauvegardes de multiples ordinateurs en réseaux sur bandes dans une logique maître/esclaves (DAT ...). | conçu => suggestions : ['conçue']
7 Mot inconnu : DAT => Amanda est conçu pour effectuer les sauvegardes de multiples ordinateurs en réseaux sur bandes dans une logique maître/esclaves (DAT ...). | dat
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Amanda est conçu pour effectuer les sauvegardes de multiples ordinateurs en réseaux sur bandes dans une logique maître/esclaves (DAT ...). | ... => suggestions : ['…']

10 Mot inconnu : DDS => Amanda effectue des sauvegardes sur un support séquentiel, soit un dérouleur de bande (DDS, DAT…), soit un disque utilisé de manière séquentielle. | dds
10 Mot inconnu : DAT => Amanda effectue des sauvegardes sur un support séquentiel, soit un dérouleur de bande (DDS, DAT…), soit un disque utilisé de manière séquentielle. | dat

25 Mot inconnu : daily => On va préparer le système pour avoir une sauvegarde journalière (daily), une archive, et une de test | daily

33 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme
43 Mot inconnu : FIXME => //Contributeurs : FIXME.// | fixme
