
6 Mot inconnu : Amide's => Amide (Amide's a Medical Imaging Data Examiner) est un logiciel complet de visualisation et d’analyse d’images médicales. | amide's
6 Mot inconnu : Medical => Amide (Amide's a Medical Imaging Data Examiner) est un logiciel complet de visualisation et d’analyse d’images médicales. | medical
6 Mot inconnu : Imaging => Amide (Amide's a Medical Imaging Data Examiner) est un logiciel complet de visualisation et d’analyse d’images médicales. | imaging

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

34 Mot inconnu : DICOM => Pour importer des images au format DICOM, aller dans le menu File -> Import File(Guess) puis naviguer ensuite vers le dossier contenant les images et cliquer sur un des fichiers. Les données seront ensuite automatiquement importées. | dicom
34 Il manque un espace avant la parenthèse. => Pour importer des images au format DICOM, aller dans le menu File -> Import File(Guess) puis naviguer ensuite vers le dossier contenant les images et cliquer sur un des fichiers. Les données seront ensuite automatiquement importées. | ( => suggestions : [' (']
34 Mot inconnu : Guess => Pour importer des images au format DICOM, aller dans le menu File -> Import File(Guess) puis naviguer ensuite vers le dossier contenant les images et cliquer sur un des fichiers. Les données seront ensuite automatiquement importées. | guess
