
4 Mot inconnu : Anyremote => ====== Anyremote ====== | anyremote

6 Mot inconnu : Anyremote => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  | anyremote
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  |    => suggestions : [' ']
6 Pas d’espace après ce signe. => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  | (  => suggestions : ['(']
6 Si “ko” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  | 100 ko => suggestions : ['100\xa0ko']
6 Il manque un espace. => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  | par => suggestions : [' Par']
6 Mot inconnu : anyremote => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  | anyremote
6 Mot inconnu : Kde => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  | kde
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Anyremote est une application sous licence libre permettant de prendre le contrôle d'un ordinateur via un téléphone portable ou une interface web accessible depuis un navigateur internet. Sa conception lui permet d'être configuré de façon à pouvoir prendre le contrôle  d'applications sur l'ordinateur. Il se compose d'une partie serveur à installer sur l'ordinateur, et d'un client java léger ( moins de 100 ko) à télécharger sur un téléphone portable.Par défaut, anyremote est une application en ligne de commande, mais des interfaces graphiques pour Gnome et Kde existent, et il est également possible d'installer une interface web accessible depuis un simple navigateur.  |   => suggestions : ['']

8 Mot inconnu : anyremote => Par défaut, anyremote est installé avec des fichiers de configuration permettant de prendre le contrôle des applications suivantes : | anyremote
42 Mot inconnu : ganyremote => Pour installer l'interface graphique, vous pouvez installer en fonction de votre environnement de bureau **[[apt>ganyremote]]** pour Gnome ou **[[apt>kanyremote]]** pour Kde. | ganyremote
42 Mot inconnu : kanyremote => Pour installer l'interface graphique, vous pouvez installer en fonction de votre environnement de bureau **[[apt>ganyremote]]** pour Gnome ou **[[apt>kanyremote]]** pour Kde. | kanyremote
42 Mot inconnu : Kde => Pour installer l'interface graphique, vous pouvez installer en fonction de votre environnement de bureau **[[apt>ganyremote]]** pour Gnome ou **[[apt>kanyremote]]** pour Kde. | kde

47 Apostrophe incorrecte. => Si votre installation ne comporte pas d'environnement graphique ou si vous ne voulez pas installer d'interface graphique, il faut transférer le client java sur votre téléphone après [[http://anyremote.sourceforge.net/dload.html|l'avoir téléchargé]] depuis le site d' anyremote.  | d'  => suggestions : ['d’']
47 Guillemets typographiques fermants. => Si votre installation ne comporte pas d'environnement graphique ou si vous ne voulez pas installer d'interface graphique, il faut transférer le client java sur votre téléphone après [[http://anyremote.sourceforge.net/dload.html|l'avoir téléchargé]] depuis le site d' anyremote.  | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
47 Mot inconnu : anyremote => Si votre installation ne comporte pas d'environnement graphique ou si vous ne voulez pas installer d'interface graphique, il faut transférer le client java sur votre téléphone après [[http://anyremote.sourceforge.net/dload.html|l'avoir téléchargé]] depuis le site d' anyremote.  | anyremote
47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si votre installation ne comporte pas d'environnement graphique ou si vous ne voulez pas installer d'interface graphique, il faut transférer le client java sur votre téléphone après [[http://anyremote.sourceforge.net/dload.html|l'avoir téléchargé]] depuis le site d' anyremote.  |   => suggestions : ['']

49 Pas d’espace après ce signe. => Il existe plusieurs versions du client java ( 16 à 64 ), en fonction de la définition de votre écran de mobile. Pour un ancien téléphone préférez de petites icônes ( 16 ou 32 pixels ).\\ | (  => suggestions : ['(']
49 Pas d’espace avant ce signe. => Il existe plusieurs versions du client java ( 16 à 64 ), en fonction de la définition de votre écran de mobile. Pour un ancien téléphone préférez de petites icônes ( 16 ou 32 pixels ).\\ |  ) => suggestions : [')']
49 Pas d’espace après ce signe. => Il existe plusieurs versions du client java ( 16 à 64 ), en fonction de la définition de votre écran de mobile. Pour un ancien téléphone préférez de petites icônes ( 16 ou 32 pixels ).\\ | (  => suggestions : ['(']
49 Pas d’espace avant ce signe. => Il existe plusieurs versions du client java ( 16 à 64 ), en fonction de la définition de votre écran de mobile. Pour un ancien téléphone préférez de petites icônes ( 16 ou 32 pixels ).\\ |  ) => suggestions : [')']

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Une [[http://anyremote.sourceforge.net/devices.html|liste des périphériques compatibles]] est disponible sur le site officiel. \\ |   => suggestions : ['']

66 Mot inconnu : anyremote => Si vous avez installé l'interface graphique, il vous sera possible de vérifier l'existence de mises à jour, de transférer le client java sur le téléphone automatiquement, et de lancer ou stopper le contrôle des applications depuis anyremote.\\ | anyremote

68 Mot inconnu : bluetooth => Une fois lancée sur votre ordinateur et l'application démarrée, lancez-le sur votre téléphone, choisissez le mode wifi ou bluetooth, il va scanner le réseau pour chercher un serveur, une fois trouvé il pourra contrôler vos applications à distance. | bluetooth

77 Guillemets typographiques ouvrants. => Le fichier de configuration "all-in-one2.cfg" qui se trouve dans **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode** fait appel à un script qui liste sur votre téléphone les applications dont le contrôle est disponible à distance. Ainsi, pour passer d'une application à l'autre, vous n'avez pas à toucher l'ordinateur pour lancer un second serveur, et vous pouvez tour à tour visualiser des images, regarder une vidéo, écouter de la musique... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
77 Mot inconnu : all-in-one2 => Le fichier de configuration "all-in-one2.cfg" qui se trouve dans **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode** fait appel à un script qui liste sur votre téléphone les applications dont le contrôle est disponible à distance. Ainsi, pour passer d'une application à l'autre, vous n'avez pas à toucher l'ordinateur pour lancer un second serveur, et vous pouvez tour à tour visualiser des images, regarder une vidéo, écouter de la musique... | all-in-one2
77 Mot inconnu : cfg => Le fichier de configuration "all-in-one2.cfg" qui se trouve dans **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode** fait appel à un script qui liste sur votre téléphone les applications dont le contrôle est disponible à distance. Ainsi, pour passer d'une application à l'autre, vous n'avez pas à toucher l'ordinateur pour lancer un second serveur, et vous pouvez tour à tour visualiser des images, regarder une vidéo, écouter de la musique... | cfg
77 Guillemets typographiques fermants. => Le fichier de configuration "all-in-one2.cfg" qui se trouve dans **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode** fait appel à un script qui liste sur votre téléphone les applications dont le contrôle est disponible à distance. Ainsi, pour passer d'une application à l'autre, vous n'avez pas à toucher l'ordinateur pour lancer un second serveur, et vous pouvez tour à tour visualiser des images, regarder une vidéo, écouter de la musique... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
77 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le fichier de configuration "all-in-one2.cfg" qui se trouve dans **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode** fait appel à un script qui liste sur votre téléphone les applications dont le contrôle est disponible à distance. Ainsi, pour passer d'une application à l'autre, vous n'avez pas à toucher l'ordinateur pour lancer un second serveur, et vous pouvez tour à tour visualiser des images, regarder une vidéo, écouter de la musique... | ... => suggestions : ['…']

79 Mot inconnu : All-in-one2 => Par défaut, All-in-one2 ne propose que quelques applications. Pour forcer l'ajout d'une application dans cette liste, il suffit d'ajouter la ligne suivante dans son fichier de configuration :  | all-in-one2
79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par défaut, All-in-one2 ne propose que quelques applications. Pour forcer l'ajout d'une application dans cette liste, il suffit d'ajouter la ligne suivante dans son fichier de configuration :  |   => suggestions : ['']

81 Mot inconnu : ALLIN1MENU => % ALLIN1MENU | allin1menu

84 Mot inconnu : Comix => Par exemple, pour ajouter l'application Comix au menu, [[tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditez]] le fichier **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode/comix.cfg** et ajoutez la ligne ci-dessus au début ou à la fin du fichier.  | comix
84 Il manque un espace. => Par exemple, pour ajouter l'application Comix au menu, [[tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditez]] le fichier **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode/comix.cfg** et ajoutez la ligne ci-dessus au début ou à la fin du fichier.  | comment_editer_un_fichier => suggestions : [' comment_editer_un_fichier']
84 Mot inconnu : comment_editer_un_fichier => Par exemple, pour ajouter l'application Comix au menu, [[tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditez]] le fichier **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode/comix.cfg** et ajoutez la ligne ci-dessus au début ou à la fin du fichier.  | comment_editer_un_fichier
84 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par exemple, pour ajouter l'application Comix au menu, [[tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditez]] le fichier **/usr/share/anyremote/cfg-data/server-mode/comix.cfg** et ajoutez la ligne ci-dessus au début ou à la fin du fichier.  |   => suggestions : ['']

86 Mot inconnu : anyremote => Redémarrez ensuite anyremote pour que les changements soient pris en compte. | anyremote
