
7 Mot inconnu : ARCAD [[49:54]] => On trouve bien un logiciel d'architecture appelé ARCAD sur le site de DesingSoft (https://www.designsoftware.com/) mais il est payant. Une version de démo semble prévue mais le site plante lorsqu'on cherche à suivre le lien. <|> arcad
7 Mot inconnu : DesingSoft [[70:80]] => On trouve bien un logiciel d'architecture appelé ARCAD sur le site de DesingSoft (https://www.designsoftware.com/) mais il est payant. Une version de démo semble prévue mais le site plante lorsqu'on cherche à suivre le lien. <|> desingsoft

9 Mot inconnu : ARCAD [[7:12]] => ====== ARCAD 3D ====== <|> arcad

11 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. [[54:56]] => Logiciels de Conception Assistée par Ordinateur (CAO) 2D/3D pour architectes et projecteurs. <|> 2d => suggestions : None
15 Mot inconnu : Arcad [[4:9]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Mot inconnu : CAAD [[13:17]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> caad
15 Mot inconnu : Arcad [[141:146]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Mot inconnu : Arcad [[347:352]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Mot inconnu : Arcad [[517:522]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. [[609:611]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> 2d => suggestions : None
15 Mot inconnu : éxécution [[628:637]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> éxécution
15 Pas d’espace après ce signe. [[638:640]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> (  => suggestions : None
15 Mot inconnu : Arcad [[649:654]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Pas d’espace avant ce signe. [[707:709]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|>  ) => suggestions : None
15 Mot inconnu : Arcad [[861:866]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Mot inconnu : DXF [[1061:1064]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> dxf
15 Mot inconnu : IGES [[1066:1070]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> iges
15 Mot inconnu : DXF [[1075:1078]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> dxf
15 Mot inconnu : HPGL-2 [[1178:1184]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> hpgl-2
15 Mot inconnu : Arcad [[1219:1224]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Mot inconnu : Chromina [[1225:1233]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> chromina
15 Mot inconnu : POV-ray [[1310:1317]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> pov-ray
15 Mot inconnu : Arcad [[1380:1385]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> arcad
15 Mot inconnu : possiblité [[1475:1485]] => > « Arcad 3D-CAAD existe depuis 1985, il s'agit d'un outil de qualité professionnelle en 3D volumique destiné aux architectes et projeteurs. Arcad se décline en 2 versions payantes soit pour une utilisation professionnelle soit la version Campus, complète mais moins chère, réservée à un usage privé non professionnel. Les applications typiques d'Arcad sont : le bâtiment, installations extérieures ou intérieures, plan d'aménagement de villes. L'aménagement de paysages vient compléter la gamme d'applications. Avec Arcad vous modélisez directement en 3D puis vous créez rapidement et facilement les dessins 2D nécessaires à l'éxécution ( bien sûr Arcad permet aussi des méthodes de travail plus classiques ), vous bénéficiez des avantages de cette méthode de travail : génération automatique des vues et des coupes qui constituent un gain de temps important. Arcad vous permet aussi d'administrer une base de données et une bibliothèque d'objets, murs, sols, etc. et de faire toutes sortes de calculs de masse ou de surfaces; génération de fichiers au format DXF, IGES, 3D-DXF ainsi que de nombreux autres formats de programmes d'architecture pour les échanges et Postscript, HPGL-2 pour les imprimantes. L'interface Arcad Chromina établit les liens nécessaires pour l'exploitation de moteurs de rendu comme POV-ray et permet donc la création d'images photo-réalistes. Bien que Arcad soit un pur programme d'architecture ses capacités de courbes de formes libres laisse la possiblité d'arranger à convenance tout type de volume. » <|> possiblité
