
2 Mot inconnu : Argyll => ====== Calibrer un écran avec Argyll CMS ====== | argyll
2 Mot inconnu : CMS => ====== Calibrer un écran avec Argyll CMS ====== | cms

4 Mot inconnu : Argyll => Argyll CMS est actuellement le logiciel incontournable permettant le calibrage de la chaîne graphique sous Linux en lignes de commande. Nous allons aborder ici la seule question du calibrage d'un écran, mais ce logiciel permet de calibrer également scanners et imprimantes. Avant toute chose, voici quelques questions/réponses présentant les points les plus importants à avoir en tête avant de calibrer son écran: | argyll
4 Mot inconnu : CMS => Argyll CMS est actuellement le logiciel incontournable permettant le calibrage de la chaîne graphique sous Linux en lignes de commande. Nous allons aborder ici la seule question du calibrage d'un écran, mais ce logiciel permet de calibrer également scanners et imprimantes. Avant toute chose, voici quelques questions/réponses présentant les points les plus importants à avoir en tête avant de calibrer son écran: | cms

10 Mot inconnu : Argyll => <note>Ce tutoriel se base sur la version 1.0.4 d'Argyll CMS. En 2022, la version disponible est 2.3.0. Cette documentation sera ainsi sujette à modifications. Toute contribution et/ou correction est la bienvenue.</note> | argyll
10 Mot inconnu : CMS => <note>Ce tutoriel se base sur la version 1.0.4 d'Argyll CMS. En 2022, la version disponible est 2.3.0. Cette documentation sera ainsi sujette à modifications. Toute contribution et/ou correction est la bienvenue.</note> | cms

11 Mot inconnu : Argyll => ===== Installer Argyll CMS ===== | argyll
11 Mot inconnu : CMS => ===== Installer Argyll CMS ===== | cms

13 Mot inconnu : Argyl => <note>Il existe un logiciel permettant de calibrer votre écran avec Argyl en mode graphique (sans console) : [[dispcal_gui|DisplayCAL]]. | argyl
13 Mot inconnu : dispcal_gui => <note>Il existe un logiciel permettant de calibrer votre écran avec Argyl en mode graphique (sans console) : [[dispcal_gui|DisplayCAL]]. | dispcal_gui

15 Mot inconnu : DisplayCAL => Cependant, la dépréciation de Python 2.7 en janvier 2020, rend DisplayCAL indisponible dans les dépôts d'[[20.04_lts|Ubuntu 20.04]] et plus. | displaycal
15 Mot inconnu : _lts => Cependant, la dépréciation de Python 2.7 en janvier 2020, rend DisplayCAL indisponible dans les dépôts d'[[20.04_lts|Ubuntu 20.04]] et plus. | _lts

17 Mot inconnu : DisplayCAL => DisplayCAL reste néanmoins disponible, depuis le 31 mars 2021 au format [[flatpak|Flatpak]], [[https://flathub.org/apps/details/net.displaycal.DisplayCAL|ici]]. Ce Flatpak embarque Argyll 2.1.2, donc, si vous optez pour cette solution, nul besoin d'installer Argyll sur votre système.</note> | displaycal
17 Mot inconnu : flatpak => DisplayCAL reste néanmoins disponible, depuis le 31 mars 2021 au format [[flatpak|Flatpak]], [[https://flathub.org/apps/details/net.displaycal.DisplayCAL|ici]]. Ce Flatpak embarque Argyll 2.1.2, donc, si vous optez pour cette solution, nul besoin d'installer Argyll sur votre système.</note> | flatpak
17 Mot inconnu : Argyll => DisplayCAL reste néanmoins disponible, depuis le 31 mars 2021 au format [[flatpak|Flatpak]], [[https://flathub.org/apps/details/net.displaycal.DisplayCAL|ici]]. Ce Flatpak embarque Argyll 2.1.2, donc, si vous optez pour cette solution, nul besoin d'installer Argyll sur votre système.</note> | argyll
17 Mot inconnu : Argyll => DisplayCAL reste néanmoins disponible, depuis le 31 mars 2021 au format [[flatpak|Flatpak]], [[https://flathub.org/apps/details/net.displaycal.DisplayCAL|ici]]. Ce Flatpak embarque Argyll 2.1.2, donc, si vous optez pour cette solution, nul besoin d'installer Argyll sur votre système.</note> | argyll

21 Mot inconnu : _lts => Les dépôts d'[[20.04_lts|Ubuntu 20.04LTS]] ne proposent que la version 2.0.1 d'Argyll, un peu ancienne pour supporter les derniers calibreurs. Il est donc conseillé d'installer Argyll à partir du site officiel (paragraphe suivant). | _lts
21 Mot inconnu : LTS => Les dépôts d'[[20.04_lts|Ubuntu 20.04LTS]] ne proposent que la version 2.0.1 d'Argyll, un peu ancienne pour supporter les derniers calibreurs. Il est donc conseillé d'installer Argyll à partir du site officiel (paragraphe suivant). | lts
21 Mot inconnu : Argyll => Les dépôts d'[[20.04_lts|Ubuntu 20.04LTS]] ne proposent que la version 2.0.1 d'Argyll, un peu ancienne pour supporter les derniers calibreurs. Il est donc conseillé d'installer Argyll à partir du site officiel (paragraphe suivant). | argyll
21 Mot inconnu : Argyll => Les dépôts d'[[20.04_lts|Ubuntu 20.04LTS]] ne proposent que la version 2.0.1 d'Argyll, un peu ancienne pour supporter les derniers calibreurs. Il est donc conseillé d'installer Argyll à partir du site officiel (paragraphe suivant). | argyll

23 Mot inconnu : _lts => À partir d'[[22.04_lts|Ubuntu 22.04 LTS]], une version d'Argyll (2.2.0) est dans les dépôts. Cette dernière reconnaît les calibreurs plus récents. | _lts
23 Mot inconnu : LTS => À partir d'[[22.04_lts|Ubuntu 22.04 LTS]], une version d'Argyll (2.2.0) est dans les dépôts. Cette dernière reconnaît les calibreurs plus récents. | lts
23 Mot inconnu : Argyll => À partir d'[[22.04_lts|Ubuntu 22.04 LTS]], une version d'Argyll (2.2.0) est dans les dépôts. Cette dernière reconnaît les calibreurs plus récents. | argyll

24 Mot inconnu : Argyll => ==== Sur le site d'Argyll ==== | argyll
25 Mot inconnu : gnu_linux => Une version actualisée d'Argyll est disponible pour les systèmes [[gnu_linux|linux]] sur le site d'[[https://www.argyllcms.com/downloadlinux.html|Argyll]]. | gnu_linux

34 Mot inconnu : Spyder2 => ==== Cas particulier de la sonde Spyder2: ==== | spyder2
39 Guillemets typographiques ouvrants. => Attention: Il semblerait que 'spyd2en' ai été remplacé par 'oeminst'. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
39 Mot inconnu : spyd2en => Attention: Il semblerait que 'spyd2en' ai été remplacé par 'oeminst'. | spyd2en
39 Guillemets typographiques fermants. => Attention: Il semblerait que 'spyd2en' ai été remplacé par 'oeminst'. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
39 Incohérence. Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du singulier. Sujet (“je” ou “moi qui”) introuvable. => Attention: Il semblerait que 'spyd2en' ai été remplacé par 'oeminst'. | ai => suggestions : ['a']
39 Guillemets typographiques ouvrants. => Attention: Il semblerait que 'spyd2en' ai été remplacé par 'oeminst'. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
39 Mot inconnu : oeminst => Attention: Il semblerait que 'spyd2en' ai été remplacé par 'oeminst'. | oeminst

49 Mot inconnu : sudo => Puis en repérant le port exact sur lequel est connecté la sonde, lancer avec [[sudo|les droits d'administrateur]] quelque chose du type: | sudo

53 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => c'est moins propre, mais ça marche. Cette commande n'est pas permanente. Elle doit être répétée à chaque utilisation de la sonde. Les commandes d'Argyll CMS sont maintenant prêtes à l'emploi. | c' => suggestions : ["C'"]
53 Mot inconnu : Argyll => c'est moins propre, mais ça marche. Cette commande n'est pas permanente. Elle doit être répétée à chaque utilisation de la sonde. Les commandes d'Argyll CMS sont maintenant prêtes à l'emploi. | argyll
53 Mot inconnu : CMS => c'est moins propre, mais ça marche. Cette commande n'est pas permanente. Elle doit être répétée à chaque utilisation de la sonde. Les commandes d'Argyll CMS sont maintenant prêtes à l'emploi. | cms
55 Il manque les traits d’union. => Cette première étape consiste à régler **physiquement** 3 paramètres de l'écran: [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Temperature_de_couleur|la température de couleur]], [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Luminance|la luminance]] et [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Correction_gamma|le gamma]]. S'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, autrement dit que vous n'avez modifié aucun des paramètres par défaut parfois disponibles à travers le driver de celle-ci. Ensuite il faut se faire une idée des capacités réelles de son écran. La plupart des [[http://fr.wikipedia.org/wiki/OSD|OSD]] propose de modifier la luminance et la température de couleur, plus rarement le gamma. Il faut aussi être conscient que les écrans grand public peuvent ne pas supporter de s'éloigner de leur point de fonctionnement natif, c'est à dire de leur réglage par défaut, **même s'il est possible de modifier ces réglages à travers l'OSD**. Si ce cas est avéré, ou dans le doute, laisser fonctionner l'écran nativement sous peine de dégrader l'affichage. Ce point est essentiel pour la température de couleur, il vaut mieux dans tous les cas utiliser le point de fonctionnement idéal de votre écran, que de le "torturer" et réduire son [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Gamut|gamut]] (ensemble des couleurs que l'écran est capable d'afficher). Concernant la luminance, la problématique est un peu différente, puisque tout les écrans disposent d'une certaine souplesse à ce niveau avec le réglage de la luminosité! Enfin avant de réaliser toute mesure, **l'écran doit fonctionner depuis plus de 20 minutes**.\\ \\ Tenant compte des informations précédentes, et suivant [[http://www.questionsphoto.com/article/197-calibrer-un-ecran-normes-iso-et-autres-preconisations|les préconisations de Jean Delmas]] et du site [[http://www.negatifplus.com/Tirage_en_ligne/tarifs_et_delais|Négatif+]], il est conseillé de régler son écran de manière à s'approcher des valeurs suivantes: | c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
55 Guillemets typographiques ouvrants. => Cette première étape consiste à régler **physiquement** 3 paramètres de l'écran: [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Temperature_de_couleur|la température de couleur]], [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Luminance|la luminance]] et [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Correction_gamma|le gamma]]. S'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, autrement dit que vous n'avez modifié aucun des paramètres par défaut parfois disponibles à travers le driver de celle-ci. Ensuite il faut se faire une idée des capacités réelles de son écran. La plupart des [[http://fr.wikipedia.org/wiki/OSD|OSD]] propose de modifier la luminance et la température de couleur, plus rarement le gamma. Il faut aussi être conscient que les écrans grand public peuvent ne pas supporter de s'éloigner de leur point de fonctionnement natif, c'est à dire de leur réglage par défaut, **même s'il est possible de modifier ces réglages à travers l'OSD**. Si ce cas est avéré, ou dans le doute, laisser fonctionner l'écran nativement sous peine de dégrader l'affichage. Ce point est essentiel pour la température de couleur, il vaut mieux dans tous les cas utiliser le point de fonctionnement idéal de votre écran, que de le "torturer" et réduire son [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Gamut|gamut]] (ensemble des couleurs que l'écran est capable d'afficher). Concernant la luminance, la problématique est un peu différente, puisque tout les écrans disposent d'une certaine souplesse à ce niveau avec le réglage de la luminosité! Enfin avant de réaliser toute mesure, **l'écran doit fonctionner depuis plus de 20 minutes**.\\ \\ Tenant compte des informations précédentes, et suivant [[http://www.questionsphoto.com/article/197-calibrer-un-ecran-normes-iso-et-autres-preconisations|les préconisations de Jean Delmas]] et du site [[http://www.negatifplus.com/Tirage_en_ligne/tarifs_et_delais|Négatif+]], il est conseillé de régler son écran de manière à s'approcher des valeurs suivantes: | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
55 Guillemets typographiques fermants. => Cette première étape consiste à régler **physiquement** 3 paramètres de l'écran: [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Temperature_de_couleur|la température de couleur]], [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Luminance|la luminance]] et [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Correction_gamma|le gamma]]. S'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, autrement dit que vous n'avez modifié aucun des paramètres par défaut parfois disponibles à travers le driver de celle-ci. Ensuite il faut se faire une idée des capacités réelles de son écran. La plupart des [[http://fr.wikipedia.org/wiki/OSD|OSD]] propose de modifier la luminance et la température de couleur, plus rarement le gamma. Il faut aussi être conscient que les écrans grand public peuvent ne pas supporter de s'éloigner de leur point de fonctionnement natif, c'est à dire de leur réglage par défaut, **même s'il est possible de modifier ces réglages à travers l'OSD**. Si ce cas est avéré, ou dans le doute, laisser fonctionner l'écran nativement sous peine de dégrader l'affichage. Ce point est essentiel pour la température de couleur, il vaut mieux dans tous les cas utiliser le point de fonctionnement idéal de votre écran, que de le "torturer" et réduire son [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Gamut|gamut]] (ensemble des couleurs que l'écran est capable d'afficher). Concernant la luminance, la problématique est un peu différente, puisque tout les écrans disposent d'une certaine souplesse à ce niveau avec le réglage de la luminosité! Enfin avant de réaliser toute mesure, **l'écran doit fonctionner depuis plus de 20 minutes**.\\ \\ Tenant compte des informations précédentes, et suivant [[http://www.questionsphoto.com/article/197-calibrer-un-ecran-normes-iso-et-autres-preconisations|les préconisations de Jean Delmas]] et du site [[http://www.negatifplus.com/Tirage_en_ligne/tarifs_et_delais|Négatif+]], il est conseillé de régler son écran de manière à s'approcher des valeurs suivantes: | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
55 Erreur d’accord probable avec « les écrans ». => Cette première étape consiste à régler **physiquement** 3 paramètres de l'écran: [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Temperature_de_couleur|la température de couleur]], [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Luminance|la luminance]] et [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Correction_gamma|le gamma]]. S'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, autrement dit que vous n'avez modifié aucun des paramètres par défaut parfois disponibles à travers le driver de celle-ci. Ensuite il faut se faire une idée des capacités réelles de son écran. La plupart des [[http://fr.wikipedia.org/wiki/OSD|OSD]] propose de modifier la luminance et la température de couleur, plus rarement le gamma. Il faut aussi être conscient que les écrans grand public peuvent ne pas supporter de s'éloigner de leur point de fonctionnement natif, c'est à dire de leur réglage par défaut, **même s'il est possible de modifier ces réglages à travers l'OSD**. Si ce cas est avéré, ou dans le doute, laisser fonctionner l'écran nativement sous peine de dégrader l'affichage. Ce point est essentiel pour la température de couleur, il vaut mieux dans tous les cas utiliser le point de fonctionnement idéal de votre écran, que de le "torturer" et réduire son [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Gamut|gamut]] (ensemble des couleurs que l'écran est capable d'afficher). Concernant la luminance, la problématique est un peu différente, puisque tout les écrans disposent d'une certaine souplesse à ce niveau avec le réglage de la luminosité! Enfin avant de réaliser toute mesure, **l'écran doit fonctionner depuis plus de 20 minutes**.\\ \\ Tenant compte des informations précédentes, et suivant [[http://www.questionsphoto.com/article/197-calibrer-un-ecran-normes-iso-et-autres-preconisations|les préconisations de Jean Delmas]] et du site [[http://www.negatifplus.com/Tirage_en_ligne/tarifs_et_delais|Négatif+]], il est conseillé de régler son écran de manière à s'approcher des valeurs suivantes: | tout => suggestions : ['tous']
55 Mot inconnu : Delmas => Cette première étape consiste à régler **physiquement** 3 paramètres de l'écran: [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Temperature_de_couleur|la température de couleur]], [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Luminance|la luminance]] et [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Correction_gamma|le gamma]]. S'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, autrement dit que vous n'avez modifié aucun des paramètres par défaut parfois disponibles à travers le driver de celle-ci. Ensuite il faut se faire une idée des capacités réelles de son écran. La plupart des [[http://fr.wikipedia.org/wiki/OSD|OSD]] propose de modifier la luminance et la température de couleur, plus rarement le gamma. Il faut aussi être conscient que les écrans grand public peuvent ne pas supporter de s'éloigner de leur point de fonctionnement natif, c'est à dire de leur réglage par défaut, **même s'il est possible de modifier ces réglages à travers l'OSD**. Si ce cas est avéré, ou dans le doute, laisser fonctionner l'écran nativement sous peine de dégrader l'affichage. Ce point est essentiel pour la température de couleur, il vaut mieux dans tous les cas utiliser le point de fonctionnement idéal de votre écran, que de le "torturer" et réduire son [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Gamut|gamut]] (ensemble des couleurs que l'écran est capable d'afficher). Concernant la luminance, la problématique est un peu différente, puisque tout les écrans disposent d'une certaine souplesse à ce niveau avec le réglage de la luminosité! Enfin avant de réaliser toute mesure, **l'écran doit fonctionner depuis plus de 20 minutes**.\\ \\ Tenant compte des informations précédentes, et suivant [[http://www.questionsphoto.com/article/197-calibrer-un-ecran-normes-iso-et-autres-preconisations|les préconisations de Jean Delmas]] et du site [[http://www.negatifplus.com/Tirage_en_ligne/tarifs_et_delais|Négatif+]], il est conseillé de régler son écran de manière à s'approcher des valeurs suivantes: | delmas
59 Si “Cd/m²” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => La température de couleur n'est pas très importante pour une utilisation non professionnelle du moment qu'elle se situe entre 5500K et 6500K. La luminance devrait être supérieure à 80 Cd/m² mais ne pas dépasser 90 Cd/m². Le gamma natif de la majorité des écrans actuels est 2,2 mais il est possible d'être à 2,4 pour certains écrans. Dans ce cas il est préférable de revenir à 2,2 si vous en avez la possibilité, sinon ce sera corrigé par le profil ICC mais ce n'est pas l'idéal. Pour mesurer et vérifier ces paramètres sur un écran LCD, connecter la sonde et lancer la commande: | 80 cd/m² => suggestions : ['80\xa0Cd/m²']
59 Si “Cd/m²” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => La température de couleur n'est pas très importante pour une utilisation non professionnelle du moment qu'elle se situe entre 5500K et 6500K. La luminance devrait être supérieure à 80 Cd/m² mais ne pas dépasser 90 Cd/m². Le gamma natif de la majorité des écrans actuels est 2,2 mais il est possible d'être à 2,4 pour certains écrans. Dans ce cas il est préférable de revenir à 2,2 si vous en avez la possibilité, sinon ce sera corrigé par le profil ICC mais ce n'est pas l'idéal. Pour mesurer et vérifier ces paramètres sur un écran LCD, connecter la sonde et lancer la commande: | 90 cd/m² => suggestions : ['90\xa0Cd/m²']
59 Mot inconnu : ICC => La température de couleur n'est pas très importante pour une utilisation non professionnelle du moment qu'elle se situe entre 5500K et 6500K. La luminance devrait être supérieure à 80 Cd/m² mais ne pas dépasser 90 Cd/m². Le gamma natif de la majorité des écrans actuels est 2,2 mais il est possible d'être à 2,4 pour certains écrans. Dans ce cas il est préférable de revenir à 2,2 si vous en avez la possibilité, sinon ce sera corrigé par le profil ICC mais ce n'est pas l'idéal. Pour mesurer et vérifier ces paramètres sur un écran LCD, connecter la sonde et lancer la commande: | icc
62 Mot inconnu : OSD => <note>**à confirmer**: Si vous avez un gamma différent de 2,2 sur votre écran (ex: 2,4), et qu'il n'est pas possible de régler ce paramètre avec l'OSD, une solution consiste à faire des essais en modifiant le contraste de votre écran. Ce qui impliquera également un nouveau réglage pour la luminance.</note> | osd

63 Mot inconnu : ICC => ===== Caractériser l'écran et calcul du profil ICC ===== | icc

65 Guillemets typographiques ouvrants. => Ouvrir 'Paramètres systèmes' et sélectionnez 'Couleur'.\\ | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
65 Guillemets typographiques fermants. => Ouvrir 'Paramètres systèmes' et sélectionnez 'Couleur'.\\ | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
65 Guillemets typographiques ouvrants. => Ouvrir 'Paramètres systèmes' et sélectionnez 'Couleur'.\\ | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']

66 Guillemets typographiques ouvrants. => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
66 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | ... => suggestions : ['…']
66 Guillemets typographiques fermants. => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
66 Guillemets typographiques ouvrants. => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
66 Mot inconnu : Gnome-color-manager => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | gnome-color-manager
66 Guillemets typographiques fermants. => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
66 Mot inconnu : ArgyllCMS => S'affiche ici les différents périphériques concernés par la chaîne graphique, notamment écrans et imprimantes. Sélectionnez votre écran et, si vous avez connecté votre colorimètre, le bouton 'Calibrer...' est actif. En cliquant sur ce bouton la première fois, Ubuntu vous demande d'installer "Gnome-color-manager" ; en acceptant, il vous indique qu'il va aussi installer les paquets ArgyllCMS. Laisser l'installation de ces outils se poursuivre.\\ | argyllcms

67 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter que vous avez directement accès à une rubrique spécifique de l'aide d'Ubuntu en cliquant 'Pour en savoir plus' en haut à droite de la fenêtre, avec notamment les sondes de calibrations reconnues.\\ | a => suggestions : ['À']
67 Guillemets typographiques ouvrants. => A noter que vous avez directement accès à une rubrique spécifique de l'aide d'Ubuntu en cliquant 'Pour en savoir plus' en haut à droite de la fenêtre, avec notamment les sondes de calibrations reconnues.\\ | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
67 Guillemets typographiques fermants. => A noter que vous avez directement accès à une rubrique spécifique de l'aide d'Ubuntu en cliquant 'Pour en savoir plus' en haut à droite de la fenêtre, avec notamment les sondes de calibrations reconnues.\\ | ' => suggestions : ['”', '’', '›']

69 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => <note important>A noter que si vous sélectionnez certains types d'écran comme 'rétroéclairage par LED', ceci peut entraîner une erreur et un échec de la calibration : c'est le cas avec la sonde Spyder3, peut-être parce que le driver de cette sonde ne peut pas prendre en compte ce paramètre...</note> | a => suggestions : ['À']
69 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>A noter que si vous sélectionnez certains types d'écran comme 'rétroéclairage par LED', ceci peut entraîner une erreur et un échec de la calibration : c'est le cas avec la sonde Spyder3, peut-être parce que le driver de cette sonde ne peut pas prendre en compte ce paramètre...</note> | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
69 Mot inconnu : Spyder3 => <note important>A noter que si vous sélectionnez certains types d'écran comme 'rétroéclairage par LED', ceci peut entraîner une erreur et un échec de la calibration : c'est le cas avec la sonde Spyder3, peut-être parce que le driver de cette sonde ne peut pas prendre en compte ce paramètre...</note> | spyder3
69 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>A noter que si vous sélectionnez certains types d'écran comme 'rétroéclairage par LED', ceci peut entraîner une erreur et un échec de la calibration : c'est le cas avec la sonde Spyder3, peut-être parce que le driver de cette sonde ne peut pas prendre en compte ce paramètre...</note> | ... => suggestions : ['…']

71 Mot inconnu : DisplayCAL => ====Avec DisplayCAL==== | displaycal

87 Mot inconnu : dualscreen => <note tip>Dans le cas d'un dualscreen, on peut choisir l'écran auquel sera appliqué le profil avec l'option "-d 1" pour l’écran principal, ou "-d 2" pour l'ecran secondaire... | dualscreen
87 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas d'un dualscreen, on peut choisir l'écran auquel sera appliqué le profil avec l'option "-d 1" pour l’écran principal, ou "-d 2" pour l'ecran secondaire... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
87 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas d'un dualscreen, on peut choisir l'écran auquel sera appliqué le profil avec l'option "-d 1" pour l’écran principal, ou "-d 2" pour l'ecran secondaire... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
87 Mot inconnu : ecran => <note tip>Dans le cas d'un dualscreen, on peut choisir l'écran auquel sera appliqué le profil avec l'option "-d 1" pour l’écran principal, ou "-d 2" pour l'ecran secondaire... | ecran
87 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note tip>Dans le cas d'un dualscreen, on peut choisir l'écran auquel sera appliqué le profil avec l'option "-d 1" pour l’écran principal, ou "-d 2" pour l'ecran secondaire... | ... => suggestions : ['…']

91 Mot inconnu : Argyll => ===== Les fonctions d'Argyll en détail ===== | argyll

94 Mot inconnu : dispcal => ==== dispcal ==== | dispcal

116 Mot inconnu : targen => ==== targen ==== | targen

125 Mot inconnu : dispread => ==== dispread ==== | dispread

136 Mot inconnu : colprof => ==== colprof ==== | colprof

148 Mot inconnu : dispwin => ==== dispwin ==== | dispwin

161 Mot inconnu : Argyll => Le site officiel d'Argyll CMS fourni une documentation très complète, mais en anglais, de toutes les fonctions: | argyll
161 Mot inconnu : CMS => Le site officiel d'Argyll CMS fourni une documentation très complète, mais en anglais, de toutes les fonctions: | cms

183 Mot inconnu : Argyll => Un article sur Argyll CMS est également disponible dans le magazine Linux Pratique n°56. | argyll
183 Mot inconnu : CMS => Un article sur Argyll CMS est également disponible dans le magazine Linux Pratique n°56. | cms
186 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Pour un graphiste ou un photographe professionnel, c'est indispensable pour obtenir un affichage fidèle des couleurs. Ici l'écran, maillon central de la chaîne graphique, permettra d'une part d'afficher les couleurs originales (ex: prise de vue) et d'autre part d'afficher les couleurs réelles du média de sortie (ex: tirage photo). Pour un amateur expérimenté, passionné ou encore rigoureux, un affichage fidèle des couleurs se justifie pleinement également, ne serait-ce que pour éviter de pratiquer un traitement d'image corrigeant les défauts de l'écran. Que ce soit pour une simple galerie web ou l'impression de vos travaux, des corrections hasardeuses sous l'effet d'un affichage non contrôlé, conduiront inévitablement à des résultats aberrants. A l'inverse un utilisateur multimédia conventionnel, ne retraitant pas spécialement d'images ou de photos, peut parfaitement se passer de cette démarche. | a => suggestions : ['À']
188 Mot inconnu : Eizo => La qualité de l'écran est essentielle. On ne peut pas envisager un travail de retouche sérieux si l'on ne dispose pas d'un écran conçu pour afficher de façon complète et précise les espaces couleur habituels [[http://www.blog-couleur.com/spip.php?article15|sRGB]] et [[http://www.volkergilbertphoto.com/gestion%20_des%20_couleurs1.htm|AdobeRGB]]. Pour les écrans à dalle TN, la position de l'utilisateur face à l'écran influe grandement la perception de l'image, ce qui rend aléatoire le travail effectué. Calibrer un écran grand public revient à essayer de faire au mieux avec les limites inhérentes et incontournables du matériel utilisé. Pour éviter cet écueil, tout professionnel ou amateur pointu devra se tourner vers un écran plus haut de gamme. Eizo et Lacie sont actuellement les deux grandes marques du monde des écrans destinés au traitement d'image. A défaut de pouvoir utiliser ce type de matériel, on peut cependant éviter les écrans d'ordinateur portable, qui sont une catastrophe en la matière, et les écrans brillants qui augmentent le pouvoir de nuisance des réflexions. Il faut être conscient aussi que l'environnement dans lequel vous vous trouvez n'est pas complètement négligeable. Voici quelques liens pour en savoir plus: | eizo
188 Mot inconnu : Lacie => La qualité de l'écran est essentielle. On ne peut pas envisager un travail de retouche sérieux si l'on ne dispose pas d'un écran conçu pour afficher de façon complète et précise les espaces couleur habituels [[http://www.blog-couleur.com/spip.php?article15|sRGB]] et [[http://www.volkergilbertphoto.com/gestion%20_des%20_couleurs1.htm|AdobeRGB]]. Pour les écrans à dalle TN, la position de l'utilisateur face à l'écran influe grandement la perception de l'image, ce qui rend aléatoire le travail effectué. Calibrer un écran grand public revient à essayer de faire au mieux avec les limites inhérentes et incontournables du matériel utilisé. Pour éviter cet écueil, tout professionnel ou amateur pointu devra se tourner vers un écran plus haut de gamme. Eizo et Lacie sont actuellement les deux grandes marques du monde des écrans destinés au traitement d'image. A défaut de pouvoir utiliser ce type de matériel, on peut cependant éviter les écrans d'ordinateur portable, qui sont une catastrophe en la matière, et les écrans brillants qui augmentent le pouvoir de nuisance des réflexions. Il faut être conscient aussi que l'environnement dans lequel vous vous trouvez n'est pas complètement négligeable. Voici quelques liens pour en savoir plus: | lacie
188 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => La qualité de l'écran est essentielle. On ne peut pas envisager un travail de retouche sérieux si l'on ne dispose pas d'un écran conçu pour afficher de façon complète et précise les espaces couleur habituels [[http://www.blog-couleur.com/spip.php?article15|sRGB]] et [[http://www.volkergilbertphoto.com/gestion%20_des%20_couleurs1.htm|AdobeRGB]]. Pour les écrans à dalle TN, la position de l'utilisateur face à l'écran influe grandement la perception de l'image, ce qui rend aléatoire le travail effectué. Calibrer un écran grand public revient à essayer de faire au mieux avec les limites inhérentes et incontournables du matériel utilisé. Pour éviter cet écueil, tout professionnel ou amateur pointu devra se tourner vers un écran plus haut de gamme. Eizo et Lacie sont actuellement les deux grandes marques du monde des écrans destinés au traitement d'image. A défaut de pouvoir utiliser ce type de matériel, on peut cependant éviter les écrans d'ordinateur portable, qui sont une catastrophe en la matière, et les écrans brillants qui augmentent le pouvoir de nuisance des réflexions. Il faut être conscient aussi que l'environnement dans lequel vous vous trouvez n'est pas complètement négligeable. Voici quelques liens pour en savoir plus: | a => suggestions : ['À']

192 Mot inconnu : Argyll => ==== Quelle sonde utiliser avec Argyll CMS? ==== | argyll
192 Mot inconnu : CMS => ==== Quelle sonde utiliser avec Argyll CMS? ==== | cms
193 Mot inconnu : Spyder2 => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | spyder2
193 Mot inconnu : Spyder3 => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | spyder3
193 Mot inconnu : SpyderX => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | spyderx
193 Mot inconnu : EyeOne => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | eyeone
193 Mot inconnu : Display => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | display
193 Mot inconnu : Argyll => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | argyll
193 Mot inconnu : CMS => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | cms
193 Mot inconnu : Spyder2 => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | spyder2
193 Mot inconnu : EyeOne => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | eyeone
193 Mot inconnu : Display => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | display
193 Mot inconnu : Spyder3 => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | spyder3
193 Mot inconnu : spyder2 => Les sondes suivantes sont assez usuelles: Spyder2, Spyder3, SpyderX et EyeOne Display 2. Argyll CMS supporte toutes ces sondes. La sonde Spyder2 est moins précise que les sondes EyeOne Display et Spyder3 pour les écrans LCD. La sonde spyder2 nécessite l'installation supplémentaire du driver constructeur, mais c'est expliqué dans le tutoriel. Voici la liste de toutes les sondes supportées: | spyder2

202 Mot inconnu : Argyll => Pour plus d'info, consulter [[http://www.argyllcms.com/doc/ArgyllDoc.html|la documentation d'Argyll]]. | argyll

205 Conjugaison erronée. Accord avec “leur configuration…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => La carte graphique est un matériel incontournable entre le système d'exploitation et l'affichage produit par l'écran. Les drivers de celle-ci ainsi que leur configuration impactent directement la colorimétrie de l'écran. Pour cette raison s'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, et qu'elle ne modifie pas de façon inadaptée l'affichage. Appliquant un même profil ICC sur un même écran mais utilisant 2 ordinateurs différents, c'est à dire 2 cartes graphiques différentes ou configurées différemments, le résultat de l'affichage sera vraisemblablement différent. La carte graphique et son driver jouent également un rôle central dans la gestion de la video LUT permettant la correction de l'affichage avec le profil ICC. Les capacités techniques à ce niveau sont déterminées par **l'ensemble carte graphique+écran**. | impactent => suggestions : ['impacte']
205 Mot inconnu : ICC => La carte graphique est un matériel incontournable entre le système d'exploitation et l'affichage produit par l'écran. Les drivers de celle-ci ainsi que leur configuration impactent directement la colorimétrie de l'écran. Pour cette raison s'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, et qu'elle ne modifie pas de façon inadaptée l'affichage. Appliquant un même profil ICC sur un même écran mais utilisant 2 ordinateurs différents, c'est à dire 2 cartes graphiques différentes ou configurées différemments, le résultat de l'affichage sera vraisemblablement différent. La carte graphique et son driver jouent également un rôle central dans la gestion de la video LUT permettant la correction de l'affichage avec le profil ICC. Les capacités techniques à ce niveau sont déterminées par **l'ensemble carte graphique+écran**. | icc
205 Il manque les traits d’union. => La carte graphique est un matériel incontournable entre le système d'exploitation et l'affichage produit par l'écran. Les drivers de celle-ci ainsi que leur configuration impactent directement la colorimétrie de l'écran. Pour cette raison s'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, et qu'elle ne modifie pas de façon inadaptée l'affichage. Appliquant un même profil ICC sur un même écran mais utilisant 2 ordinateurs différents, c'est à dire 2 cartes graphiques différentes ou configurées différemments, le résultat de l'affichage sera vraisemblablement différent. La carte graphique et son driver jouent également un rôle central dans la gestion de la video LUT permettant la correction de l'affichage avec le profil ICC. Les capacités techniques à ce niveau sont déterminées par **l'ensemble carte graphique+écran**. | c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
205 Mot inconnu : différemments => La carte graphique est un matériel incontournable entre le système d'exploitation et l'affichage produit par l'écran. Les drivers de celle-ci ainsi que leur configuration impactent directement la colorimétrie de l'écran. Pour cette raison s'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, et qu'elle ne modifie pas de façon inadaptée l'affichage. Appliquant un même profil ICC sur un même écran mais utilisant 2 ordinateurs différents, c'est à dire 2 cartes graphiques différentes ou configurées différemments, le résultat de l'affichage sera vraisemblablement différent. La carte graphique et son driver jouent également un rôle central dans la gestion de la video LUT permettant la correction de l'affichage avec le profil ICC. Les capacités techniques à ce niveau sont déterminées par **l'ensemble carte graphique+écran**. | différemments
205 Mot inconnu : video => La carte graphique est un matériel incontournable entre le système d'exploitation et l'affichage produit par l'écran. Les drivers de celle-ci ainsi que leur configuration impactent directement la colorimétrie de l'écran. Pour cette raison s'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, et qu'elle ne modifie pas de façon inadaptée l'affichage. Appliquant un même profil ICC sur un même écran mais utilisant 2 ordinateurs différents, c'est à dire 2 cartes graphiques différentes ou configurées différemments, le résultat de l'affichage sera vraisemblablement différent. La carte graphique et son driver jouent également un rôle central dans la gestion de la video LUT permettant la correction de l'affichage avec le profil ICC. Les capacités techniques à ce niveau sont déterminées par **l'ensemble carte graphique+écran**. | video
205 Mot inconnu : ICC => La carte graphique est un matériel incontournable entre le système d'exploitation et l'affichage produit par l'écran. Les drivers de celle-ci ainsi que leur configuration impactent directement la colorimétrie de l'écran. Pour cette raison s'assurer en premier lieu que la carte graphique est paramétrée de façon neutre, et qu'elle ne modifie pas de façon inadaptée l'affichage. Appliquant un même profil ICC sur un même écran mais utilisant 2 ordinateurs différents, c'est à dire 2 cartes graphiques différentes ou configurées différemments, le résultat de l'affichage sera vraisemblablement différent. La carte graphique et son driver jouent également un rôle central dans la gestion de la video LUT permettant la correction de l'affichage avec le profil ICC. Les capacités techniques à ce niveau sont déterminées par **l'ensemble carte graphique+écran**. | icc
