6 Mot inconnu : ARIA2 => ====== ARIA2 - Utilitaire de téléchargement à haute vitesse ======
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== ARIA2 - Utilitaire de téléchargement à haute vitesse ======

8 Mot inconnu : Aria2 => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Mot inconnu : CLI => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Pléonasme. => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Mot inconnu : wget => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Confusion probable : “avoir” à la 3ᵉ personne du pluriel du présent s’écrit “ont”. => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Incohérence avec “on” : “alors” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...
8 Un seul point après « etc. » => Aria2 est un gestionnaire de téléchargement en CLI multi-protocoles évolué permettant un nombre impressionnant de possibilités, comme par exemple télécharger plusieurs fichiers à la fois (ce qui n'est pas vraiment une nouveauté, mais c'était vraiment galère avec wget...), on alors, ce qui est nettement plus impressionnant, de télécharger plusieurs fichiers à la fois en utilisant simultanément le protocole http, ftp et torrent, réparer un fichier cassé par le téléchargement, etc...

15 Il manque un espace. => Il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>aria2]]**.
15 Mot inconnu : aria2 => Il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>aria2]]**.

20 Mot inconnu : daemon => --daemon=true : aria2 en démon
20 Mot inconnu : true => --daemon=true : aria2 en démon
20 Il manque un espace insécable. => --daemon=true : aria2 en démon
20 Mot inconnu : aria2 => --daemon=true : aria2 en démon

22 Mot inconnu : enable-rpc => --enable-rpc : activation du serveur pour l'écoute de JSON-RPC et XML-RPC
22 Il manque un espace insécable. => --enable-rpc : activation du serveur pour l'écoute de JSON-RPC et XML-RPC
22 Mot inconnu : JSON-RPC => --enable-rpc : activation du serveur pour l'écoute de JSON-RPC et XML-RPC
22 Mot inconnu : XML-RPC => --enable-rpc : activation du serveur pour l'écoute de JSON-RPC et XML-RPC

24 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Mot inconnu : rpc-listen-all => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Il manque un espace insécable. => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Mot inconnu : RPC => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Mot inconnu : IPs => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Mot inconnu : rpc-listen-all => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Mot inconnu : true => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )
24 Pas d’espace avant ce signe. => –rpc-listen-all : RPC réponds à toutes les IPs (si cela ne fonctionne pas chez vous essayez   **--rpc-listen-all=true**  )

29 Il manque un espace insécable. => Exemple : 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Exemple : 

43 Il manque un espace insécable. => Exemple avec option :

48 Mot inconnu : aria2c => aria2c -i URIs.txt</code>
48 Il manque un espace à côté du tiret. => aria2c -i URIs.txt</code>
48 Mot inconnu : URIs => aria2c -i URIs.txt</code>
48 Mot inconnu : txt => aria2c -i URIs.txt</code>

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

50 Il manque un espace insécable. => Pour connaître les options : 
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour connaître les options : 

52 Mot inconnu : aria2c => aria2c --help</code>
52 Mot inconnu : help => aria2c --help</code>

54 Mot inconnu : webui-aria2 => **webui-aria2** en JavaScript, [[https://github.com/ziahamza/webui-aria2]]

56 Il manque un espace insécable. => Aperçue : [[https://www.hqt.ro/wp-content/uploads/aria2-fi1.png]]

60 Mot inconnu : UGet => **UGet Download Manager** est un gestionnaire de téléchargement Open source sous une licence LGPL.
60 Mot inconnu : Download => **UGet Download Manager** est un gestionnaire de téléchargement Open source sous une licence LGPL.
60 Mot inconnu : LGPL => **UGet Download Manager** est un gestionnaire de téléchargement Open source sous une licence LGPL.

61 Mot inconnu : aria2 => Pour fonctionner avec aria2, il faut le plugin Aria2 qui est disponible sur le site officiel.
61 Mot inconnu : Aria2 => Pour fonctionner avec aria2, il faut le plugin Aria2 qui est disponible sur le site officiel.

63 Il manque un espace insécable. => Site : [[http://ugetdm.com/]]

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://aria2.github.io/|Site officiel d'Aria 2]]
