
5 Mot inconnu : Eee [[13:16]] => ======  Asus Eee PC 1101 ====== <|> eee
64 Si “HA” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. [[167:174]] => <note> **Démarrage / boot de Ubuntu 13.04 à partir d'une carte mémoire SD** (à l'identique d'une live usb, avec ou sans données persistantes) : possible (testé sur un 1101 HA, bios 0317). <|> 1101 ha => suggestions : ['1\xa0101', '1101\xa0HA']
65 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[22:24]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|>    => suggestions : [' ']
65 Mot inconnu : bootable [[66:74]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|> bootable
65 Mot inconnu : LinuxLive [[122:131]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|> linuxlive
65 Mot inconnu : Creator [[136:143]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|> creator
65 Mot inconnu : sdhc [[342:346]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|> sdhc
65 Mot inconnu : eeepc [[373:378]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|> eeepc
65 Si “HA” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. [[379:386]] => Procédure : Prérequis,  avoir installé ubuntu 13.04 en le rendant bootable sur une carte mémoire sd à l'aide du programme LinuxLive Usb Creator (il vous faut donc disposer de ce mini programme + de l'ISO Ubuntu 13.04 ou autre distribution à installer et suivre les étapes, très clairement expliquées), avoir inséré la carte sd (testé sur une sdhc 8go) dans le port sd de l'eeepc 1101 HA (côté droit de la machine). <|> 1101 ha => suggestions : ['1\xa0101', '1101\xa0HA']

66 Il manque un espace à côté du tiret. [[1:3]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> -  => suggestions : [' – ', ' — ']
66 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. [[15:17]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> le => suggestions : ['les']
66 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. [[18:22]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> bios => suggestions : ['bio']
66 Mot inconnu : eeepc [[28:33]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> eeepc
66 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. [[69:73]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> bios => suggestions : ['bio']
66 Typographie des composés chimiques. [[106:108]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> f2 => suggestions : ['F₂']
66 Mot inconnu : F2 [[106:108]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> f2
66 Mot inconnu : eeepc [[237:242]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> eeepc
66 Typographie des composés chimiques. [[286:288]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> f2 => suggestions : ['F₂']
66 Mot inconnu : F2 [[286:288]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|> f2
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[290:291]] => 1- entrer dans le bios de l'eeepc au démarrage (après mise à jour du bios vers la version 0317, la touche F2 ne fonctionne pas, il faut interrompre le lancement de windows xp en appuyant quelques secondes sur le bouton d'extinction de l'eeepc, puis le rallumer et appuyer sur la touche F2).  <|>   => suggestions : ['']

67 Il manque un espace à côté du tiret. [[1:3]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> -  => suggestions : [' – ', ' — ']
67 Mot inconnu : __ne [[16:20]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> __ne
67 Guillemets typographiques ouvrants. [[37:38]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
67 Mot inconnu : device [[43:49]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> device
67 Mot inconnu : priority__ [[50:60]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> priority__
67 Guillemets typographiques fermants. [[60:61]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
67 Guillemets typographiques ouvrants. [[73:74]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
67 Mot inconnu : Disk [[79:83]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> disk
67 Guillemets typographiques fermants. [[90:91]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
67 Mot inconnu : Reader [[174:180]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> reader
67 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. [[247:250]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> 2nd => suggestions : ['2ᵈ']
67 Mot inconnu : echap [[313:318]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> echap
67 Mot inconnu : Device [[371:377]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> device
67 Mot inconnu : Priority [[378:386]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> priority
67 Mot inconnu : device [[416:422]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> device
67 Guillemets typographiques ouvrants. [[434:435]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
67 Il manque un espace. [[439:445]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> single => suggestions : [' Single']
67 Guillemets typographiques fermants. [[453:454]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
67 Il manque un espace à côté du tiret. [[457:459]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> -  => suggestions : [' – ', ' — ']
67 Mot inconnu : F10 [[521:524]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> f10
67 Il manque un espace à côté du tiret. [[527:529]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> -  => suggestions : [' – ', ' — ']
67 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[578:580]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|>    => suggestions : [' ']
67 Mot inconnu : Disk [[650:654]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> disk
67 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. [[677:681]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> bios => suggestions : ['Bio']
67 Mot inconnu : SATA [[791:795]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> sata
67 Mot inconnu : HTS54 [[808:813]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> hts54
67 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[813:818]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> ..... => suggestions : ['…']
67 Mot inconnu : F10 [[850:853]] => 2- Onglet Boot, __ne pas entrer dans "boot device priority__", mais dans "Hard Disk Drives", sur la ligne 1st Drive, appuyer sur la touche entrée, choisir USB : Single Flash Reader, appuyer sur entrée (le disque dur de démarrage habituel passe en 2nd drive automatiquement). 3- (facultatif) Appuyez sur la touche echap pour vérifier l'ordre de boot dans la rubrique Boot Device Priority, on remarque que le 1st boot device est bien l'"USB:Single Flash R". 4- Sauvegardez les changements de boot en appuyant sur la touche F10. 5- Vous pouvez revenir sans aucun souci à votre boot  windows sur le disque dur habituel, en revenant dans la rubrique Hard Disk Drive (onglet Boot du Bios), choisir 1st Drive, puis sélectionner dans la liste des options disponibles votre disque dur habituel (ex : SATA: PM-Hitachi HTS54.....), sauvegarder les changements (F10), votre système redémarrera à partir du disque dur habituel.</note> <|> f10

73 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A l'écran noir, appuyer sur Ctrl+Alt+F2 <|> a => suggestions : ['À']
73 Typographie des composés chimiques. [[37:39]] => A l'écran noir, appuyer sur Ctrl+Alt+F2 <|> f2 => suggestions : ['F₂']
73 Mot inconnu : F2 [[37:39]] => A l'écran noir, appuyer sur Ctrl+Alt+F2 <|> f2

85 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[41:43]] => Pour activer les touches de réglage de la  luminosité, il faut : <|>    => suggestions : [' ']

92 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[54:57]] => Si le son est de mauvaise qualité (grésillement, sauts... Je l'ai observé sur un eee pc 1101HA avec une carte son HDA Intel MID Realtech ALC269) il suffit d'éditer le fichier de configuration de pulseaudio via <|> ... => suggestions : ['…']
92 Mot inconnu : eee [[81:84]] => Si le son est de mauvaise qualité (grésillement, sauts... Je l'ai observé sur un eee pc 1101HA avec une carte son HDA Intel MID Realtech ALC269) il suffit d'éditer le fichier de configuration de pulseaudio via <|> eee
92 Mot inconnu : HDA [[114:117]] => Si le son est de mauvaise qualité (grésillement, sauts... Je l'ai observé sur un eee pc 1101HA avec une carte son HDA Intel MID Realtech ALC269) il suffit d'éditer le fichier de configuration de pulseaudio via <|> hda
92 Mot inconnu : MID [[124:127]] => Si le son est de mauvaise qualité (grésillement, sauts... Je l'ai observé sur un eee pc 1101HA avec une carte son HDA Intel MID Realtech ALC269) il suffit d'éditer le fichier de configuration de pulseaudio via <|> mid
92 Mot inconnu : Realtech [[128:136]] => Si le son est de mauvaise qualité (grésillement, sauts... Je l'ai observé sur un eee pc 1101HA avec une carte son HDA Intel MID Realtech ALC269) il suffit d'éditer le fichier de configuration de pulseaudio via <|> realtech
92 Mot inconnu : ALC269 [[137:143]] => Si le son est de mauvaise qualité (grésillement, sauts... Je l'ai observé sur un eee pc 1101HA avec une carte son HDA Intel MID Realtech ALC269) il suffit d'éditer le fichier de configuration de pulseaudio via <|> alc269
