
5 Mot inconnu : athcool => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ====== <|> athcool
5 Mot inconnu : powersaving => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ====== <|> powersaving
5 Mot inconnu : Athlon => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ====== <|> athlon
5 Mot inconnu : Duron => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ====== <|> duron

7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... Ou comment diminuer la température en veille des processeurs Athlon et Duron. <|> ... => suggestions : ['…']
7 Mot inconnu : Athlon => ... Ou comment diminuer la température en veille des processeurs Athlon et Duron. <|> athlon
7 Mot inconnu : Duron => ... Ou comment diminuer la température en veille des processeurs Athlon et Duron. <|> duron

11 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %. <|> peut être => suggestions : ['peut-être']
11 Mot inconnu : Athlon => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %. <|> athlon
11 Mot inconnu : duron => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %. <|> duron
11 Si “µ” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %. <|> 0,18µ => suggestions : ['0,18\xa0µ']
11 Mot inconnu : µ => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %. <|> µ
13 Mot inconnu : kernel =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel.  <|> kernel
13 Mot inconnu : linux =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel.  <|> linux
13 Mot inconnu : Powersaving =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel.  <|> powersaving
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel.  <|>   => suggestions : ['']
15 Mot inconnu : Athlon =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas.  <|> athlon
15 Mot inconnu : Duron =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas.  <|> duron
15 Mot inconnu : Powersaving =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas.  <|> powersaving
15 Mot inconnu : kernel =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas.  <|> kernel
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas.  <|>   => suggestions : ['']
17 Mot inconnu : energie =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset. <|> energie
17 Mot inconnu : Athlon =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset. <|> athlon
17 Mot inconnu : Duron =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset. <|> duron
17 Mot inconnu : chipset =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset. <|> chipset
19 Mot inconnu : Athcool =>   * C'est précisément ce que réalise le petit utilitaire Athcool. <|> athcool
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'intérêt d'activer ce mode est évident :  <|>   => suggestions : ['']
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Chaleur dissipée en veille par le processeur moindre.  <|>   => suggestions : ['']

26 Mot inconnu : Athlon => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille. <|> athlon
26 Si “µ” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille. <|> 0,18µ => suggestions : ['0,18\xa0µ']
26 Mot inconnu : µ => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille. <|> µ
26 Mot inconnu : Powersaving => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille. <|> powersaving
28 Mot inconnu : Powersaving => **Note** : lorsque le processeur travaille, la température du processeur reste la même avec ou sans Powersaving.  <|> powersaving
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Note** : lorsque le processeur travaille, la température du processeur reste la même avec ou sans Powersaving.  <|>   => suggestions : ['']

30 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> le => suggestions : ['Le']
30 Mot inconnu : Powersaving => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> powersaving
30 Mot inconnu : Athlon => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> athlon
30 Mot inconnu : Duron => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> duron
30 Mot inconnu : kernel => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> kernel
30 Mot inconnu : ACPI => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> acpi
30 Mot inconnu : APM => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> apm
30 Mot inconnu : athcool => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> athcool
30 Guillemets typographiques ouvrants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
30 Mot inconnu : Disconnect => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> disconnect
30 Mot inconnu : enable => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> enable
30 Mot inconnu : when => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> when
30 Mot inconnu : STPGNT => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> stpgnt
30 Mot inconnu : detected => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> detected
30 Guillemets typographiques fermants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
30 Mot inconnu : Chipset => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> chipset
30 Mot inconnu : Northbridge => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> northbridge
30 Mot inconnu : Powersaving => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> powersaving
30 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|>    => suggestions : [' ']
30 Mot inconnu : STPGNT => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> stpgnt
30 Guillemets typographiques ouvrants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
30 Mot inconnu : idle => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> idle
30 Guillemets typographiques fermants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
30 Mot inconnu : Celà => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> celà
30 Mot inconnu : ACPI => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> acpi
30 Guillemets typographiques ouvrants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
30 Mot inconnu : C2 => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> c2
30 Guillemets typographiques fermants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

32 Mot inconnu : chipset => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer : <|> chipset
32 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer : <|>    => suggestions : [' ']
32 Mot inconnu : Powersaving => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer : <|> powersaving
32 Mot inconnu : Athlon => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer : <|> athlon
35 Mot inconnu : diques =>   * un ralentissement de la vitesse des diques <|> diques

39 Mot inconnu : athcool => Si c'est le cas, mieux vaut ne pas utiliser athcool.  <|> athcool
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si c'est le cas, mieux vaut ne pas utiliser athcool.  <|>   => suggestions : ['']
40 Mot inconnu : athcool => Le développeur est précis à ce sujet : Utilisez athcool à vos risques et périls ! <|> athcool

42 Mot inconnu : athcool => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian  <|> athcool
42 Mot inconnu : athcool => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian  <|> athcool
42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian  <|>   => suggestions : ['']
44 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour en apprendre plus sur cet utilitaire, consulter la page du développeur :  <|>   => suggestions : ['']

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']

58 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé. <|> athcool => suggestions : ['Athcool']
58 Mot inconnu : athcool => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé. <|> athcool
58 Mot inconnu : athool => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé. <|> athool
58 Mot inconnu : Powersaving => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé. <|> powersaving
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les options possibles sont :  <|>   => suggestions : ['']
62 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Affichage des options de athcool : <|> de  => suggestions : ['d’']
62 Mot inconnu : athcool =>   * Affichage des options de athcool : <|> athcool
78 Mot inconnu : chipset =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool :  <|> chipset
78 Mot inconnu : athcool =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool :  <|> athcool
78 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool :  <|>   => suggestions : ['']

82 Mot inconnu : chipset => Si votre chipset est listé, alors passer à l'étape suivante. <|> chipset
84 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Démarrage de athcool :  <|> de  => suggestions : ['d’']
84 Mot inconnu : athcool =>   * Démarrage de athcool :  <|> athcool
84 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Démarrage de athcool :  <|>   => suggestions : ['']

88 Incohérence avec “il” : “elle” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Contrôlez alors la température du processeur, et voyez s'il elle diminue, en veille. <|> elle => suggestions : ['hèle']
90 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool :  <|> de  => suggestions : ['d’']
90 Mot inconnu : athcool =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool :  <|> athcool
90 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool :  <|>   => suggestions : ['']
94 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Arrêt de athcool :  <|> de  => suggestions : ['d’']
94 Mot inconnu : athcool =>   * Arrêt de athcool :  <|> athcool
94 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Arrêt de athcool :  <|>   => suggestions : ['']
98 Mot inconnu : athcool =>   * Si des problèmes sont rencontrés lorsque athcool est actif, essayer un : <|> athcool

102 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => =====Chargement automatique de athcool au démarrage du système ===== <|> de  => suggestions : ['d’']
102 Mot inconnu : athcool => =====Chargement automatique de athcool au démarrage du système ===== <|> athcool
104 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Comme documenté dans le fichier /usr/share/doc/athcool/README.Debian, lancez la commande suivante :  <|>   => suggestions : ['']
118 Pas d’espace avant une virgule. => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron. <|>  , => suggestions : [',']
118 Mot inconnu : power-saving => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron. <|> power-saving
118 Mot inconnu : Athlon => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron. <|> athlon
118 Mot inconnu : Duron => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron. <|> duron
