7 Guillemets typographiques ouvrants. => **Audio-recorder** distribué sous licence libre, permet d'enregistrer votre musique ou audio préféré dans un fichier en enregistrant l'audio de votre carte son du système, microphones, les navigateurs, webcams et autres sans aucune configuration particulière à faire autre que celle de choisir la source. En d'autres termes; si le son joue sur vos haut-parleurs (ou votre casque), vous pouvez l'enregistrer en cliquant simplement sur "Démarrer l'enregistrement" (Start recording). \\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
7 Guillemets typographiques fermants. => **Audio-recorder** distribué sous licence libre, permet d'enregistrer votre musique ou audio préféré dans un fichier en enregistrant l'audio de votre carte son du système, microphones, les navigateurs, webcams et autres sans aucune configuration particulière à faire autre que celle de choisir la source. En d'autres termes; si le son joue sur vos haut-parleurs (ou votre casque), vous pouvez l'enregistrer en cliquant simplement sur "Démarrer l'enregistrement" (Start recording). \\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
7 Mot inconnu : Start => **Audio-recorder** distribué sous licence libre, permet d'enregistrer votre musique ou audio préféré dans un fichier en enregistrant l'audio de votre carte son du système, microphones, les navigateurs, webcams et autres sans aucune configuration particulière à faire autre que celle de choisir la source. En d'autres termes; si le son joue sur vos haut-parleurs (ou votre casque), vous pouvez l'enregistrer en cliquant simplement sur "Démarrer l'enregistrement" (Start recording). \\ | start
7 Mot inconnu : recording => **Audio-recorder** distribué sous licence libre, permet d'enregistrer votre musique ou audio préféré dans un fichier en enregistrant l'audio de votre carte son du système, microphones, les navigateurs, webcams et autres sans aucune configuration particulière à faire autre que celle de choisir la source. En d'autres termes; si le son joue sur vos haut-parleurs (ou votre casque), vous pouvez l'enregistrer en cliquant simplement sur "Démarrer l'enregistrement" (Start recording). \\ | recording

10 Accord de genre erroné : « conditions » est féminin. => **Audio-Recorder** dispose d'une minuterie qui peut démarrer, arrêter ou suspendre l'enregistrement sur ​​certains conditions telles que le niveau audio, la taille du fichier et l'heure de l'horloge. \\ | certains => suggestions : ['certaines']

31 Guillemets typographiques ouvrants. => La source de son par défaut est la sortie audio "Audio output", c'est à dire le son sortant de votre système. Le volume d'enregistrement se règle directement avec le réglage de volume de sortie du système. \\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Guillemets typographiques fermants. => La source de son par défaut est la sortie audio "Audio output", c'est à dire le son sortant de votre système. Le volume d'enregistrement se règle directement avec le réglage de volume de sortie du système. \\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
31 Il manque les traits d’union. => La source de son par défaut est la sortie audio "Audio output", c'est à dire le son sortant de votre système. Le volume d'enregistrement se règle directement avec le réglage de volume de sortie du système. \\ | c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']

32 Accord de nombre erroné : « cartes » devrait être au singulier. => D'autres sources sont possibles en fonction des entrées de votre cartes son. N'oubliez pas de brancher d'abord le périphérique (microphone, line-in,...) pour qu'il soit détecté et  ainsi reconnu nativement. | cartes => suggestions : ['carte']
32 Mot inconnu : line-in => D'autres sources sont possibles en fonction des entrées de votre cartes son. N'oubliez pas de brancher d'abord le périphérique (microphone, line-in,...) pour qu'il soit détecté et  ainsi reconnu nativement. | line-in
32 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => D'autres sources sont possibles en fonction des entrées de votre cartes son. N'oubliez pas de brancher d'abord le périphérique (microphone, line-in,...) pour qu'il soit détecté et  ainsi reconnu nativement. | ,... => suggestions : ['….']
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => D'autres sources sont possibles en fonction des entrées de votre cartes son. N'oubliez pas de brancher d'abord le périphérique (microphone, line-in,...) pour qu'il soit détecté et  ainsi reconnu nativement. | ... => suggestions : ['…']
32 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => D'autres sources sont possibles en fonction des entrées de votre cartes son. N'oubliez pas de brancher d'abord le périphérique (microphone, line-in,...) pour qu'il soit détecté et  ainsi reconnu nativement. |    => suggestions : [' ']

50 Mot inconnu : Additional => //(Additional settings)// \\ | additional
50 Mot inconnu : settings => //(Additional settings)// \\ | settings
