3 Mot inconnu : CGP => **BIG Expert** est un logiciel propriétaire destiné aux professionnels de la gestion de patrimoine; qu'ils soient CGP ou CGPI. BIG Expert est développé par la société Harvest pour Windows. Il est possible de le faire fonctionner sous Linux via le logiciel [[wine]]. | cgp
3 Mot inconnu : CGPI => **BIG Expert** est un logiciel propriétaire destiné aux professionnels de la gestion de patrimoine; qu'ils soient CGP ou CGPI. BIG Expert est développé par la société Harvest pour Windows. Il est possible de le faire fonctionner sous Linux via le logiciel [[wine]]. | cgpi
3 Mot inconnu : Harvest => **BIG Expert** est un logiciel propriétaire destiné aux professionnels de la gestion de patrimoine; qu'ils soient CGP ou CGPI. BIG Expert est développé par la société Harvest pour Windows. Il est possible de le faire fonctionner sous Linux via le logiciel [[wine]]. | harvest
3 Mot inconnu : wine => **BIG Expert** est un logiciel propriétaire destiné aux professionnels de la gestion de patrimoine; qu'ils soient CGP ou CGPI. BIG Expert est développé par la société Harvest pour Windows. Il est possible de le faire fonctionner sous Linux via le logiciel [[wine]]. | wine

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

17 Point(s) superflu(s). => Au-delà du simple constat de la situation patrimoniale du client, le logiciel BIG offre de nombreuses possibilités de simulations et d'optimisation au travers d'approches produits (rachats partiels en assurance vie, investissements immobiliers….) ou juridiques et fiscales (changement de régime matrimonial, libéralités, réorganisation du patrimoine…).  | …. => suggestions : ['…']
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Au-delà du simple constat de la situation patrimoniale du client, le logiciel BIG offre de nombreuses possibilités de simulations et d'optimisation au travers d'approches produits (rachats partiels en assurance vie, investissements immobiliers….) ou juridiques et fiscales (changement de régime matrimonial, libéralités, réorganisation du patrimoine…).  |   => suggestions : ['']

40 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. => Discutions sur les logiciels de gestion de patrimoine: [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=2497041]] | discutions => suggestions : ['Discutaient']
