11 Mot inconnu : VOIP => Plus que de la [[visioconférence]], c'est un outil de [[web conférence]] : un nombre d'utilisateurs limité seulement par le matériel, pouvant utiliser des fonctionnalités de vidéo, son, chat, partage d’écrans et partage de documents dans la même fenêtre. L’application permet de connecter plusieurs participants. Ces derniers peuvent partager leur webcam, discuter via VOIP ou via un chat intégré. | voip

33 Mot inconnu : FIXME => FIXME : Indiquer les réglages à effectuer. | fixme
