
4 Mot inconnu : Bootchart [[7:16]] => ====== Bootchart : Analyser en détail le démarrage de votre machine ====== <|> bootchart

8 Mot inconnu : Bootchart [[0:9]] => Bootchart est un outil d'analyse du démarrage de Linux. Il permet de voir quels programmes ou services se lancent au démarrage de votre machine, combien de ressources ils utilisent et pendant combien de temps. Les informations sont collectées au démarrage de votre machine et sont exploitables via un graphique (PNG ou SVG). Ces informations sont stockées en mémoire le temps du démarrage de l'ordinateur puis, à la fin du boot, elles sont sauvegardées sur le disque dur. <|> bootchart
8 Mot inconnu : SVG [[319:322]] => Bootchart est un outil d'analyse du démarrage de Linux. Il permet de voir quels programmes ou services se lancent au démarrage de votre machine, combien de ressources ils utilisent et pendant combien de temps. Les informations sont collectées au démarrage de votre machine et sont exploitables via un graphique (PNG ou SVG). Ces informations sont stockées en mémoire le temps du démarrage de l'ordinateur puis, à la fin du boot, elles sont sauvegardées sur le disque dur. <|> svg
8 Mot inconnu : boot [[423:427]] => Bootchart est un outil d'analyse du démarrage de Linux. Il permet de voir quels programmes ou services se lancent au démarrage de votre machine, combien de ressources ils utilisent et pendant combien de temps. Les informations sont collectées au démarrage de votre machine et sont exploitables via un graphique (PNG ou SVG). Ces informations sont stockées en mémoire le temps du démarrage de l'ordinateur puis, à la fin du boot, elles sont sauvegardées sur le disque dur. <|> boot

16 Mot inconnu : bootchart [[101:110]] => <note>Pour votre première analyse, n'oubliez pas de redémarrer pour pouvoir lancer au moins une fois bootchart</note> <|> bootchart
