
8 Accord de nombre erroné avec « ressources ». => Le calcul collaboratif fait appel à la bonne volonté des utilisateurs pour partager leur ressources machines au service de projets, tels que des projets scientifiques (on parle de "citizen science", science citoyenne). | leur => suggestions : ['leurs']
8 Accord de nombre erroné : « ressources » devrait être au singulier. => Le calcul collaboratif fait appel à la bonne volonté des utilisateurs pour partager leur ressources machines au service de projets, tels que des projets scientifiques (on parle de "citizen science", science citoyenne). | ressources => suggestions : ['ressource']
8 Guillemets typographiques ouvrants. => Le calcul collaboratif fait appel à la bonne volonté des utilisateurs pour partager leur ressources machines au service de projets, tels que des projets scientifiques (on parle de "citizen science", science citoyenne). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Mot inconnu : citizen => Le calcul collaboratif fait appel à la bonne volonté des utilisateurs pour partager leur ressources machines au service de projets, tels que des projets scientifiques (on parle de "citizen science", science citoyenne). | citizen
8 Guillemets typographiques fermants. => Le calcul collaboratif fait appel à la bonne volonté des utilisateurs pour partager leur ressources machines au service de projets, tels que des projets scientifiques (on parle de "citizen science", science citoyenne). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

31 Mot inconnu : modelisation => Voir aussi le portail [[modelisation 3d]] | modelisation
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans les dépôts :  |   => suggestions : ['']
