
6 Guillemets typographiques ouvrants. => La "capture" est le fait de prendre une vidéo d'une source et de la rendre numérique. \\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
6 Guillemets typographiques fermants. => La "capture" est le fait de prendre une vidéo d'une source et de la rendre numérique. \\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

7 Mot inconnu : camescope => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\ | camescope
7 Mot inconnu : VHS => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\ | vhs
7 Mot inconnu : BetaVideo => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\ | betavideo
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\ | ... => suggestions : ['…']

8 Guillemets typographiques ouvrants. => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Mot inconnu : firewire => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | firewire
8 Guillemets typographiques fermants. => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
8 Mot inconnu : camescope => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | camescope
8 Mot inconnu : DV => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | dv
8 Mot inconnu : camescope => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | camescope
8 Mot inconnu : DV => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | dv
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | ... => suggestions : ['…']
8 Mot inconnu : camescope => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | camescope
8 Mot inconnu : DV => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo. | dv

12 Mot inconnu : appellé => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video... | appellé
12 Mot inconnu : PCI => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video... | pci
12 Mot inconnu : RCA => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video... | rca
12 Mot inconnu : S-video => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video... | s-video
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video... | ... => suggestions : ['…']

13 Mot inconnu : camescope => Cette page traite des périphériques de capture vidéo (TV, camescope, etc).  | camescope
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cette page traite des périphériques de capture vidéo (TV, camescope, etc).  |   => suggestions : ['']

15 Mot inconnu : screencast => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.) | screencast
15 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.) |  car => suggestions : [', car']
15 Mot inconnu : S-video => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.) | s-video
15 Mot inconnu : S-video => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.) | s-video

19 Mot inconnu : DVB-T => Certaines cartes TV disposent d'une entrée vidéo permettant le visionnement d'une source autre que hertzienne ou DVB-T (TNT), ce sont majoritairement les versions PCI de ces cartes. | dvb-t
19 Mot inconnu : PCI => Certaines cartes TV disposent d'une entrée vidéo permettant le visionnement d'une source autre que hertzienne ou DVB-T (TNT), ce sont majoritairement les versions PCI de ces cartes. | pci

21 Mot inconnu : pinnacle => Il existe aussi du matériel spécialisé dans la capture comme le **pinnacle dazzle**. À conseiller si vous n'avez rien de mieux que l'USB sur votre PC. \\ | pinnacle
21 Mot inconnu : dazzle => Il existe aussi du matériel spécialisé dans la capture comme le **pinnacle dazzle**. À conseiller si vous n'avez rien de mieux que l'USB sur votre PC. \\ | dazzle

22 Guillemets typographiques ouvrants. => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
22 Guillemets typographiques fermants. => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
22 Mot inconnu : PCI => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse ! | pci
22 Mot inconnu : chipset => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse ! | chipset
22 Mot inconnu : carte_tv_pilote_bttv => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse ! | carte_tv_pilote_bttv
22 Mot inconnu : bt878 => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse ! | bt878

28 Mot inconnu : Rippeur => Très rapide à utiliser il suffit de faire un DVD de votre signal analogique, puis d'enregistrer le DVD sur votre disque dur via un DVD Rippeur quelconque comme [[Handbrake]] | rippeur
28 Mot inconnu : Handbrake => Très rapide à utiliser il suffit de faire un DVD de votre signal analogique, puis d'enregistrer le DVD sur votre disque dur via un DVD Rippeur quelconque comme [[Handbrake]] | handbrake

30 Mot inconnu : erez => C'est une très bonne idée car en plus du matériel de qualité est bien plus facilement trouvable dans ce genre de matériel, de plus, vous disposez/erez d'une entrée Péritel ce qui arrange bien des branchements. | erez

36 Mot inconnu : Ati => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable... | ati
36 Mot inconnu : all => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable... | all
36 Mot inconnu : wonder => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable... | wonder
36 Mot inconnu : ViVo => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable... | vivo
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable... | ... => suggestions : ['…']
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable... | ... => suggestions : ['…']

38 Mot inconnu : Ati => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\ | ati
38 Mot inconnu : all => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\ | all
38 Mot inconnu : wonder => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\ | wonder
38 Pas d’espace avant un point. => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\ |  . => suggestions : ['.']
38 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\ | ... => suggestions : ['…']
39 Mot inconnu : GeForce => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées ! | geforce
39 Mot inconnu : FX => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées ! | fx
39 Mot inconnu : Geforce => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées ! | geforce
39 Mot inconnu : xxx => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées ! | xxx

41 Mot inconnu : Pinnacle => == Pinnacle DC10+ et toute la gamme DC == | pinnacle
41 Mot inconnu : DC10 => == Pinnacle DC10+ et toute la gamme DC == | dc10
41 Mot inconnu : DC => == Pinnacle DC10+ et toute la gamme DC == | dc

43 Mot inconnu : Pinnacle => Pinnacle est une marque à conseiller si vous cherchez une carte d'acquisition sous Linux, **mais pas la gamme DC !** | pinnacle
43 Mot inconnu : DC => Pinnacle est une marque à conseiller si vous cherchez une carte d'acquisition sous Linux, **mais pas la gamme DC !** | dc

45 Mot inconnu : DC => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier ! | dc
45 Mot inconnu : chipset => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier ! | chipset
45 Mot inconnu : XP => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier ! | xp
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier ! | ... => suggestions : ['…']

51 Mot inconnu : line-in => Si vous ne disposez pas des ports blanc et rouge, il faut faire passer le son par l'entrée line-in de votre carte son, l'équipement nécessaire est décrit plus bas. | line-in

59 Mot inconnu : RCA => Les magnétoscopes par exemple, sont connectés par une connectique, appelée péritel sur péritel, pour capturer le signal venant d'un tel périphérique, il existe des câbles péritel vers Composite (RCA) ou S-video qui permettent la connexion sur un périphérique de capture. | rca
59 Mot inconnu : S-video => Les magnétoscopes par exemple, sont connectés par une connectique, appelée péritel sur péritel, pour capturer le signal venant d'un tel périphérique, il existe des câbles péritel vers Composite (RCA) ou S-video qui permettent la connexion sur un périphérique de capture. | s-video

69 Mot inconnu : line-in => Si votre carte d'acquisition ne comporte pas d'entrée son, là aussi un adaptateur existe, il faudra simplement le brancher sur la prise line-in ou microphone de votre carte son ! | line-in

75 Mot inconnu : RCA => C'est un RCA femelle vers jack mâle... Il est trouvable presque partout. Je vous conseille une version stéréo de ce périphérique et de l'utiliser sur la prise bleue de votre carte son (et non la rose qui est mono et non stéréo sur la plupart des ordinateurs) | rca
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est un RCA femelle vers jack mâle... Il est trouvable presque partout. Je vous conseille une version stéréo de ce périphérique et de l'utiliser sur la prise bleue de votre carte son (et non la rose qui est mono et non stéréo sur la plupart des ordinateurs) | ... => suggestions : ['…']

81 Mot inconnu : XdTV => === XdTV === | xdtv

83 Mot inconnu : XdTV => XdTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture. | xdtv
83 Accord de nombre erroné : « media » devrait être au singulier. => XdTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture. | media => suggestions : ['media']

85 Mot inconnu : XdTV => Voir la page consacrée à [[XdTV]] | xdtv

87 Mot inconnu : XdTV => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...). | xdtv
87 Mot inconnu : XawTV => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...). | xawtv
87 Mot inconnu : XawTV => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...). | xawtv
87 Mot inconnu : ALSA => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...). | alsa
87 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...). | ... => suggestions : ['…']

89 Mot inconnu : XawTV => === XawTV === | xawtv

91 Mot inconnu : XawTV => XawTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture. | xawtv
91 Accord de nombre erroné : « media » devrait être au singulier. => XawTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture. | media => suggestions : ['media']

93 Mot inconnu : XawTV => Voir la page consacrée à [[XawTV]] | xawtv
95 Mot inconnu : Dazzle => PS: incompatible avec le Dazzle malheureusement. | dazzle

97 Mot inconnu : Mplayer => === Mplayer / Mencoder === | mplayer
97 Mot inconnu : Mencoder => === Mplayer / Mencoder === | mencoder

99 Mot inconnu : mencoder => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle. | mencoder
99 Mot inconnu : Mplayer => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle. | mplayer
99 Mot inconnu : Mencoder => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle. | mencoder
99 Mot inconnu : Dazzle => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle. | dazzle

107 Mot inconnu : mplayer => Il faut utiliser [[mplayer]] en ligne de commande, installez-le, puis tapez dans un [[terminal]] : | mplayer

117 Mot inconnu : hw => <note important>Si votre carte TV est branchée en interne sur votre carte son via souvent un petit câble gris, considérez qu'elle est sur votre carte son donc utilisez **hw.0,0**</note> | hw

119 Mot inconnu : hw => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez : | hw
119 Guillemets typographiques ouvrants. => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
119 Guillemets typographiques fermants. => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

127 Mot inconnu : kdenlive => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture : | kdenlive
127 Mot inconnu : cinelerra => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture : | cinelerra
127 Mot inconnu : mencoder => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture : | mencoder

129 Mot inconnu : mencoder => Il faut utiliser [[mencoder]] en ligne de commande, installez-le, puis tapez dans un [[terminal]] : | mencoder

139 Mot inconnu : mencoder => En ce qui concerne les options d'encodage, vous en apprendrez plus sur la page concernant **[[mencoder]]**  | mencoder
139 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En ce qui concerne les options d'encodage, vous en apprendrez plus sur la page concernant **[[mencoder]]**  |   => suggestions : ['']

164 Mot inconnu : firewire => ===== Capture par firewire ===== | firewire

178 Mot inconnu : SDI => ===== Capture par HDMI et SDI ===== | sdi
180 Mot inconnu : capture_video_hdmi_sdi => Page dédiée à ce type de capture vidéo: [[capture_video_hdmi_sdi|https://doc.ubuntu-fr.org/capture_video_hdmi_sdi]] | capture_video_hdmi_sdi
