2 Mot inconnu : vpn => {{tag>brouillon Xenial vpn réseau sécurité vétuste}}

6 Mot inconnu : OpenVPN => ====== Client OpenVPN ======
8 Mot inconnu : IPSEC => Ce type de réseau est [[:vpn#differentes_utilisations_de_vpn|fréquemment utilisé]] pour permettre un accès protégé à des réseaux d'entreprise à partir de n'importe quelle connexion internet. On pourra citer d'autres types de VPN comme les VPN Cisco, IPSEC, PPTP, L2TP et SSH. Les plus répandus étant les Cisco (éventuellement propriétaire) et les OpenVPN
8 Mot inconnu : PPTP => Ce type de réseau est [[:vpn#differentes_utilisations_de_vpn|fréquemment utilisé]] pour permettre un accès protégé à des réseaux d'entreprise à partir de n'importe quelle connexion internet. On pourra citer d'autres types de VPN comme les VPN Cisco, IPSEC, PPTP, L2TP et SSH. Les plus répandus étant les Cisco (éventuellement propriétaire) et les OpenVPN
8 Mot inconnu : L2TP => Ce type de réseau est [[:vpn#differentes_utilisations_de_vpn|fréquemment utilisé]] pour permettre un accès protégé à des réseaux d'entreprise à partir de n'importe quelle connexion internet. On pourra citer d'autres types de VPN comme les VPN Cisco, IPSEC, PPTP, L2TP et SSH. Les plus répandus étant les Cisco (éventuellement propriétaire) et les OpenVPN
8 Mot inconnu : SSH => Ce type de réseau est [[:vpn#differentes_utilisations_de_vpn|fréquemment utilisé]] pour permettre un accès protégé à des réseaux d'entreprise à partir de n'importe quelle connexion internet. On pourra citer d'autres types de VPN comme les VPN Cisco, IPSEC, PPTP, L2TP et SSH. Les plus répandus étant les Cisco (éventuellement propriétaire) et les OpenVPN
8 Mot inconnu : OpenVPN => Ce type de réseau est [[:vpn#differentes_utilisations_de_vpn|fréquemment utilisé]] pour permettre un accès protégé à des réseaux d'entreprise à partir de n'importe quelle connexion internet. On pourra citer d'autres types de VPN comme les VPN Cisco, IPSEC, PPTP, L2TP et SSH. Les plus répandus étant les Cisco (éventuellement propriétaire) et les OpenVPN

12 Mot inconnu : OpenVPN => Pour installer le client OpenVPN, il suffit  d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://openvpn|openvpn]]** disponible dans les dépôts officiels.\\
12 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour installer le client OpenVPN, il suffit  d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://openvpn|openvpn]]** disponible dans les dépôts officiels.\\
12 Il manque un espace. => Pour installer le client OpenVPN, il suffit  d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://openvpn|openvpn]]** disponible dans les dépôts officiels.\\

13 Il manque un espace. => On pourra aussi [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://network-manager-openvpn|network-manager-openvpn]]** pour avoir une interface graphique qui permet de simplifier l'utilisation.

20 Il manque un espace insécable. => L'exemple de fichier client officiel se trouve : [[https://github.com/OpenVPN/openvpn/blob/master/sample/sample-config-files/client.conf|github/OpenVPN/client.conf]]
20 Mot inconnu : github => L'exemple de fichier client officiel se trouve : [[https://github.com/OpenVPN/openvpn/blob/master/sample/sample-config-files/client.conf|github/OpenVPN/client.conf]]
20 Mot inconnu : OpenVPN => L'exemple de fichier client officiel se trouve : [[https://github.com/OpenVPN/openvpn/blob/master/sample/sample-config-files/client.conf|github/OpenVPN/client.conf]]
20 Il manque un espace. => L'exemple de fichier client officiel se trouve : [[https://github.com/OpenVPN/openvpn/blob/master/sample/sample-config-files/client.conf|github/OpenVPN/client.conf]]

22 Il manque un espace insécable. => Les champs les plus importants de ce fichier sont:

25 Mot inconnu : client-side => # Sample client-side OpenVPN 2.0 config file #
25 Mot inconnu : OpenVPN => # Sample client-side OpenVPN 2.0 config file #
25 Accord de nombre erroné avec « 2.0 » : « config » devrait être au pluriel. => # Sample client-side OpenVPN 2.0 config file #

26 Mot inconnu : connecting => # for connecting to multi-client server.     #
26 Mot inconnu : to => # for connecting to multi-client server.     #
26 Mot inconnu : server => # for connecting to multi-client server.     #
26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => # for connecting to multi-client server.     #

28 Mot inconnu : This => # This configuration can be used by multiple #
28 Mot inconnu : can => # This configuration can be used by multiple #
28 Mot inconnu : used => # This configuration can be used by multiple #
28 Mot inconnu : by => # This configuration can be used by multiple #

29 Mot inconnu : however => # clients, however each client should have   #
29 Mot inconnu : each => # clients, however each client should have   #
29 Mot inconnu : should => # clients, however each client should have   #
29 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => # clients, however each client should have   #

30 Mot inconnu : its => # its own cert and key files.                #
30 Mot inconnu : own => # its own cert and key files.                #
30 Mot inconnu : cert => # its own cert and key files.                #
30 Mot inconnu : and => # its own cert and key files.                #
30 Mot inconnu : key => # its own cert and key files.                #
30 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => # its own cert and key files.                #

36 Mot inconnu : tun => # le type d'interface tun ou tap (comme définit par le serveur)
36 Mot inconnu : tap => # le type d'interface tun ou tap (comme définit par le serveur)

37 Mot inconnu : dev => dev tap
37 Mot inconnu : tap => dev tap

38 Il manque un espace. => ;dev tun
38 Mot inconnu : dev => ;dev tun
38 Mot inconnu : tun => ;dev tun

41 Mot inconnu : tcp => proto tcp

42 Il manque un espace. => ;proto udp
42 Mot inconnu : udp => ;proto udp

45 Mot inconnu : remote => remote  my-server-1 1194
45 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => remote  my-server-1 1194
45 Mot inconnu : my-server-1 => remote  my-server-1 1194

48 Il manque un espace insécable. => # ou personnalisé (par exemple: mon_nom.crt et mon_nom.key)
48 Mot inconnu : mon_nom => # ou personnalisé (par exemple: mon_nom.crt et mon_nom.key)
48 Mot inconnu : crt => # ou personnalisé (par exemple: mon_nom.crt et mon_nom.key)
48 Mot inconnu : mon_nom => # ou personnalisé (par exemple: mon_nom.crt et mon_nom.key)
48 Mot inconnu : key => # ou personnalisé (par exemple: mon_nom.crt et mon_nom.key)

49 Mot inconnu : ca => ca ca.crt
49 Doublon. => ca ca.crt
49 Mot inconnu : ca => ca ca.crt
49 Mot inconnu : crt => ca ca.crt

50 Mot inconnu : cert => cert client.crt
50 Mot inconnu : crt => cert client.crt

51 Mot inconnu : key => key client.key
51 Mot inconnu : key => key client.key

54 Mot inconnu : remote-cert-tls => remote-cert-tls server
54 Mot inconnu : server => remote-cert-tls server

56 Mot inconnu : tls => # si le serveur utilise une clé tls-

57 Mot inconnu : tls-auth => tls-auth ta.key 1
57 Mot inconnu : key => tls-auth ta.key 1

60 Mot inconnu : network-manager-openvpn => ==== Avec network-manager-openvpn ====

62 Mot inconnu : network-manager => Un clic sur l'icône de network-manager montre un champ **Connexions VPN**, qui permet de configurer le VPN. L'interface est assez intuitive, mais aussi assez limitée par rapport aux nombreuses options disponibles dans le fichier de configuration.

64 Mot inconnu : Xubuntu => Sur Xubuntu 16.04 (au moins) il faut ajouter le paquet  [[apt>network-manager-openvpn-gnome|network-manager-openvpn-gnome]] pour que l'interface propose un VPN de type openvpn ou l'importation d'un fichier de configuration openvpn.
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Sur Xubuntu 16.04 (au moins) il faut ajouter le paquet  [[apt>network-manager-openvpn-gnome|network-manager-openvpn-gnome]] pour que l'interface propose un VPN de type openvpn ou l'importation d'un fichier de configuration openvpn.
64 Mot inconnu : openvpn => Sur Xubuntu 16.04 (au moins) il faut ajouter le paquet  [[apt>network-manager-openvpn-gnome|network-manager-openvpn-gnome]] pour que l'interface propose un VPN de type openvpn ou l'importation d'un fichier de configuration openvpn.
64 Mot inconnu : openvpn => Sur Xubuntu 16.04 (au moins) il faut ajouter le paquet  [[apt>network-manager-openvpn-gnome|network-manager-openvpn-gnome]] pour que l'interface propose un VPN de type openvpn ou l'importation d'un fichier de configuration openvpn.

68 Mot inconnu : openvpn => À noter que le plugin propose d'importer le profil depuis un fichier de configuration openvpn. Cette option est assez pratique mais perdra tous les réglages non pris en charge directement par network-manager, ce qui est bien dommage, en particulier les routages différenciés pour ne router qu'une partie du trafic par le vpn et les scripts up et down.
68 Mot inconnu : network-manager => À noter que le plugin propose d'importer le profil depuis un fichier de configuration openvpn. Cette option est assez pratique mais perdra tous les réglages non pris en charge directement par network-manager, ce qui est bien dommage, en particulier les routages différenciés pour ne router qu'une partie du trafic par le vpn et les scripts up et down.
68 Mot inconnu : vpn => À noter que le plugin propose d'importer le profil depuis un fichier de configuration openvpn. Cette option est assez pratique mais perdra tous les réglages non pris en charge directement par network-manager, ce qui est bien dommage, en particulier les routages différenciés pour ne router qu'une partie du trafic par le vpn et les scripts up et down.
68 Mot inconnu : up => À noter que le plugin propose d'importer le profil depuis un fichier de configuration openvpn. Cette option est assez pratique mais perdra tous les réglages non pris en charge directement par network-manager, ce qui est bien dommage, en particulier les routages différenciés pour ne router qu'une partie du trafic par le vpn et les scripts up et down.
68 Mot inconnu : down => À noter que le plugin propose d'importer le profil depuis un fichier de configuration openvpn. Cette option est assez pratique mais perdra tous les réglages non pris en charge directement par network-manager, ce qui est bien dommage, en particulier les routages différenciés pour ne router qu'une partie du trafic par le vpn et les scripts up et down.

71 Mot inconnu : Maverick => Depuis Maverick Meerkat (10.10), il faut activer la compression LZO dans les paramètres avancés, sinon vous ne pourrez pas avoir accès à Internet, quand bien même vous seriez connecté à votre VPN.
71 Mot inconnu : Meerkat => Depuis Maverick Meerkat (10.10), il faut activer la compression LZO dans les paramètres avancés, sinon vous ne pourrez pas avoir accès à Internet, quand bien même vous seriez connecté à votre VPN.
71 Mot inconnu : LZO => Depuis Maverick Meerkat (10.10), il faut activer la compression LZO dans les paramètres avancés, sinon vous ne pourrez pas avoir accès à Internet, quand bien même vous seriez connecté à votre VPN.

74 Mot inconnu : kvpnc => ==== Avec kvpnc ====

76 Mot inconnu : Kvpnc => Kvpnc est une interface graphique très complète pour gérer de nombreux types de VPN. Elle vous permettra de configurer presque aussi finement votre configuration qu'en éditant à la main le fichier de configuration. Il prend notament en charge les scripts up et down qui peuvent être nécessaires dans certains cas et permet même d'en générer automatiquement. 
76 Mot inconnu : notament => Kvpnc est une interface graphique très complète pour gérer de nombreux types de VPN. Elle vous permettra de configurer presque aussi finement votre configuration qu'en éditant à la main le fichier de configuration. Il prend notament en charge les scripts up et down qui peuvent être nécessaires dans certains cas et permet même d'en générer automatiquement. 
76 Mot inconnu : up => Kvpnc est une interface graphique très complète pour gérer de nombreux types de VPN. Elle vous permettra de configurer presque aussi finement votre configuration qu'en éditant à la main le fichier de configuration. Il prend notament en charge les scripts up et down qui peuvent être nécessaires dans certains cas et permet même d'en générer automatiquement. 
76 Mot inconnu : down => Kvpnc est une interface graphique très complète pour gérer de nombreux types de VPN. Elle vous permettra de configurer presque aussi finement votre configuration qu'en éditant à la main le fichier de configuration. Il prend notament en charge les scripts up et down qui peuvent être nécessaires dans certains cas et permet même d'en générer automatiquement. 
76 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Kvpnc est une interface graphique très complète pour gérer de nombreux types de VPN. Elle vous permettra de configurer presque aussi finement votre configuration qu'en éditant à la main le fichier de configuration. Il prend notament en charge les scripts up et down qui peuvent être nécessaires dans certains cas et permet même d'en générer automatiquement. 

78 Mot inconnu : Kvpnc => Kvpnc permet en outre d'exporter un profile vpn en fichier de configuration pour une utilisation indépendante.
78 Mot inconnu : vpn => Kvpnc permet en outre d'exporter un profile vpn en fichier de configuration pour une utilisation indépendante.

80 Mot inconnu : gopenvpn => ==== Avec gopenvpn ====

82 Mot inconnu : gopenvpn => Si vous voulez utiliser une interface graphique simple, légère, uniquement pour la connexion et la déconnexion et non pour la configuration de votre VPN, gopenvpn est probablement fait pour vous. Il s'agit d'un petit programme se mettant dans le //tray// d'Ubuntu et qui lit les fichiers de configurations openvpn situés dans /etc/openvpn.
82 Mot inconnu : tray => Si vous voulez utiliser une interface graphique simple, légère, uniquement pour la connexion et la déconnexion et non pour la configuration de votre VPN, gopenvpn est probablement fait pour vous. Il s'agit d'un petit programme se mettant dans le //tray// d'Ubuntu et qui lit les fichiers de configurations openvpn situés dans /etc/openvpn.
82 Mot inconnu : openvpn => Si vous voulez utiliser une interface graphique simple, légère, uniquement pour la connexion et la déconnexion et non pour la configuration de votre VPN, gopenvpn est probablement fait pour vous. Il s'agit d'un petit programme se mettant dans le //tray// d'Ubuntu et qui lit les fichiers de configurations openvpn situés dans /etc/openvpn.

84 Mot inconnu : Jaunty => Il existe un paquet binaire pour Jaunty (9.04), malheureusement, pour les versions plus récentes l'installation nécessite de passer par les sources, voici la marche à suivre :
84 Il manque un espace insécable. => Il existe un paquet binaire pour Jaunty (9.04), malheureusement, pour les versions plus récentes l'installation nécessite de passer par les sources, voici la marche à suivre :

97 Mot inconnu : Unity => Si vous utilisez Unity, il vous faudra ajouter l'icône de tray de gopenvpn à la liste blanche :
97 Mot inconnu : tray => Si vous utilisez Unity, il vous faudra ajouter l'icône de tray de gopenvpn à la liste blanche :
97 Mot inconnu : gopenvpn => Si vous utilisez Unity, il vous faudra ajouter l'icône de tray de gopenvpn à la liste blanche :
97 Il manque un espace insécable. => Si vous utilisez Unity, il vous faudra ajouter l'icône de tray de gopenvpn à la liste blanche :

108 Mot inconnu : vpn => Il y a certaines options qui vont vous permettre de définir la table de routage pour votre connexion en fonction de ce que vous donnera le serveur vpn.

110 Mot inconnu : vpn => Classiquement, on aime bien utiliser la passerelle du vpn uniquement pour les ressources du réseau auquel on accède via le vpn uniquement et non pour tout internet.
110 Mot inconnu : vpn => Classiquement, on aime bien utiliser la passerelle du vpn uniquement pour les ressources du réseau auquel on accède via le vpn uniquement et non pour tout internet.

112 Mot inconnu : vpn => Le serveur vpn peut envoyer certaines directives de routage, qui peuvent être suivies ou non. //A priori// openvpn ne les suit pas sans qu'on le lui demande, network-manager-openvpn semble les suivre et kvpnc se comporte plutôt comme openvpn.
112 Mot inconnu : openvpn => Le serveur vpn peut envoyer certaines directives de routage, qui peuvent être suivies ou non. //A priori// openvpn ne les suit pas sans qu'on le lui demande, network-manager-openvpn semble les suivre et kvpnc se comporte plutôt comme openvpn.
112 Mot inconnu : network-manager-openvpn => Le serveur vpn peut envoyer certaines directives de routage, qui peuvent être suivies ou non. //A priori// openvpn ne les suit pas sans qu'on le lui demande, network-manager-openvpn semble les suivre et kvpnc se comporte plutôt comme openvpn.
112 Mot inconnu : kvpnc => Le serveur vpn peut envoyer certaines directives de routage, qui peuvent être suivies ou non. //A priori// openvpn ne les suit pas sans qu'on le lui demande, network-manager-openvpn semble les suivre et kvpnc se comporte plutôt comme openvpn.
112 Mot inconnu : openvpn => Le serveur vpn peut envoyer certaines directives de routage, qui peuvent être suivies ou non. //A priori// openvpn ne les suit pas sans qu'on le lui demande, network-manager-openvpn semble les suivre et kvpnc se comporte plutôt comme openvpn.

114 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour refuser les directives de routage du serveur, il suffit de passer l'option ''route-nopull'', on peut ensuite définir les routes avec les directives 
114 Mot inconnu : route-nopull => Pour refuser les directives de routage du serveur, il suffit de passer l'option ''route-nopull'', on peut ensuite définir les routes avec les directives 
114 Guillemets typographiques fermants. => Pour refuser les directives de routage du serveur, il suffit de passer l'option ''route-nopull'', on peut ensuite définir les routes avec les directives 
114 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour refuser les directives de routage du serveur, il suffit de passer l'option ''route-nopull'', on peut ensuite définir les routes avec les directives 

116 Guillemets typographiques ouvrants. => ''route destination masque_réseau passerelle''
116 Mot inconnu : masque_réseau => ''route destination masque_réseau passerelle''
116 Guillemets typographiques fermants. => ''route destination masque_réseau passerelle''

118 Mot inconnu : openvpn => Il est à noter que dans le fichier de configuration d'openvpn, il existe des variables qui permettent de faire les routes facilement, en particulier on notera les variables **vpn_gateway** et **net_gateway** qui sont respectivement les passerelles du vpn et celle de la connexion initiale.
118 Mot inconnu : vpn_gateway => Il est à noter que dans le fichier de configuration d'openvpn, il existe des variables qui permettent de faire les routes facilement, en particulier on notera les variables **vpn_gateway** et **net_gateway** qui sont respectivement les passerelles du vpn et celle de la connexion initiale.
118 Mot inconnu : net_gateway => Il est à noter que dans le fichier de configuration d'openvpn, il existe des variables qui permettent de faire les routes facilement, en particulier on notera les variables **vpn_gateway** et **net_gateway** qui sont respectivement les passerelles du vpn et celle de la connexion initiale.
118 Mot inconnu : vpn => Il est à noter que dans le fichier de configuration d'openvpn, il existe des variables qui permettent de faire les routes facilement, en particulier on notera les variables **vpn_gateway** et **net_gateway** qui sont respectivement les passerelles du vpn et celle de la connexion initiale.

120 Mot inconnu : traffic => Ainsi pour diriger le traffic destiné au vpn par la passerelle du vpn, on pourra rentrer un 
120 Mot inconnu : vpn => Ainsi pour diriger le traffic destiné au vpn par la passerelle du vpn, on pourra rentrer un 
120 Mot inconnu : vpn => Ainsi pour diriger le traffic destiné au vpn par la passerelle du vpn, on pourra rentrer un 
120 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ainsi pour diriger le traffic destiné au vpn par la passerelle du vpn, on pourra rentrer un 

122 Guillemets typographiques ouvrants. => ''route 10.0.0.0 255.0.0.0 vpn_gateway''
122 Mot inconnu : vpn_gateway => ''route 10.0.0.0 255.0.0.0 vpn_gateway''
122 Guillemets typographiques fermants. => ''route 10.0.0.0 255.0.0.0 vpn_gateway''

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  (en général les vpn sont configurés de telle sorte que 10.0.0.0 255.0.0.0 soit le réseau auquel on accède)
123 Mot inconnu : vpn =>  (en général les vpn sont configurés de telle sorte que 10.0.0.0 255.0.0.0 soit le réseau auquel on accède)

130 Mot inconnu : openvpn => Si l'on veut passer des paramètres optionnels à openvpn, on doit alors spécifier aussi l'option **--config** devant le nom du fichier de configuration. Parmi les option utiles, on remarquera **--auth-user-pass** qui permet de donner un fichier contenant le nom d'utilisateur et le mot de passe, ce qui permet de ne pas avoir à rentrer ces derniers à l'invite de commande, et donc de lancer plus facilement openvpn en tâche de fond.
130 Accord de nombre erroné : « option » devrait être au pluriel. => Si l'on veut passer des paramètres optionnels à openvpn, on doit alors spécifier aussi l'option **--config** devant le nom du fichier de configuration. Parmi les option utiles, on remarquera **--auth-user-pass** qui permet de donner un fichier contenant le nom d'utilisateur et le mot de passe, ce qui permet de ne pas avoir à rentrer ces derniers à l'invite de commande, et donc de lancer plus facilement openvpn en tâche de fond.
130 Mot inconnu : auth-user-pass => Si l'on veut passer des paramètres optionnels à openvpn, on doit alors spécifier aussi l'option **--config** devant le nom du fichier de configuration. Parmi les option utiles, on remarquera **--auth-user-pass** qui permet de donner un fichier contenant le nom d'utilisateur et le mot de passe, ce qui permet de ne pas avoir à rentrer ces derniers à l'invite de commande, et donc de lancer plus facilement openvpn en tâche de fond.
130 Mot inconnu : openvpn => Si l'on veut passer des paramètres optionnels à openvpn, on doit alors spécifier aussi l'option **--config** devant le nom du fichier de configuration. Parmi les option utiles, on remarquera **--auth-user-pass** qui permet de donner un fichier contenant le nom d'utilisateur et le mot de passe, ce qui permet de ne pas avoir à rentrer ces derniers à l'invite de commande, et donc de lancer plus facilement openvpn en tâche de fond.

132 Mot inconnu : openvpn => On notera qu'il faut les droits d'administration pour se connecter, ce qui est normal car openvpn va créer une interface réseau virtuelle, la configurer avec ifconfig et changer les tables de rout
132 Mot inconnu : ifconfig => On notera qu'il faut les droits d'administration pour se connecter, ce qui est normal car openvpn va créer une interface réseau virtuelle, la configurer avec ifconfig et changer les tables de rout
132 Mot inconnu : rout => On notera qu'il faut les droits d'administration pour se connecter, ce qui est normal car openvpn va créer une interface réseau virtuelle, la configurer avec ifconfig et changer les tables de rout

134 Mot inconnu : network-manager => Avec network-manager, on évite d'avoir son mot de passe à rentrer, ce plugin reposant sur un démon lancé au démarrage avec les privilèges d'administration.

136 Mot inconnu : kvpnc => Avec kvpnc, votre mot de passe est demandé au lancement de l'application.

140 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:gilles|Gilles]], [[:utilisateurs:Zenigata|Zenigata]].//
140 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:gilles|Gilles]], [[:utilisateurs:Zenigata|Zenigata]].//
140 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:gilles|Gilles]], [[:utilisateurs:Zenigata|Zenigata]].//

143 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => Le serveur VPN peut se déconnecter intempestivement, ceci est gênant pour les clients VPN, lors de téléchargement de torrent(s) par exemple. Plusieurs solutions existent de type programme (vpnautoconnect) ou scripts
143 Mot inconnu : vpnautoconnect => Le serveur VPN peut se déconnecter intempestivement, ceci est gênant pour les clients VPN, lors de téléchargement de torrent(s) par exemple. Plusieurs solutions existent de type programme (vpnautoconnect) ou scripts

144 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => En voici un basé sur la publication    [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=1941380&page=2]]

280 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * recopier le code dans un fichier texte  (//veille-VPN.sh//  par exemple), 
280 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * recopier le code dans un fichier texte  (//veille-VPN.sh//  par exemple), 
280 Mot inconnu : sh =>   * recopier le code dans un fichier texte  (//veille-VPN.sh//  par exemple), 
280 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * recopier le code dans un fichier texte  (//veille-VPN.sh//  par exemple), 

281 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * renseigner: votre adresse ip que vous voulez masquer sur internet, le nom de la connexion VPN ainsi que celui du processus a stopper en cas de défaut du serveur
281 Il manque un espace insécable. =>   * renseigner: votre adresse ip que vous voulez masquer sur internet, le nom de la connexion VPN ainsi que celui du processus a stopper en cas de défaut du serveur
281 Mot inconnu : ip =>   * renseigner: votre adresse ip que vous voulez masquer sur internet, le nom de la connexion VPN ainsi que celui du processus a stopper en cas de défaut du serveur
281 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. =>   * renseigner: votre adresse ip que vous voulez masquer sur internet, le nom de la connexion VPN ainsi que celui du processus a stopper en cas de défaut du serveur
281 Incohérence probable avec “a” : “stopper” n’est pas un participe passé. =>   * renseigner: votre adresse ip que vous voulez masquer sur internet, le nom de la connexion VPN ainsi que celui du processus a stopper en cas de défaut du serveur

282 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sauvegarder le fichier en lui donnant les droits d’exécution

283 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * placer un raccourci sur le bureau.

285 Il manque un espace insécable. => Son utilisation est simple:

286 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Au niveau de la connexion ne pas cocher la case "activer automatiquement" (fonction assurée par le script)
286 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Au niveau de la connexion ne pas cocher la case "activer automatiquement" (fonction assurée par le script)
286 Guillemets typographiques fermants. =>   * Au niveau de la connexion ne pas cocher la case "activer automatiquement" (fonction assurée par le script)

287 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Activer le VPN (openVPN, PPTP) via le network manager
287 Mot inconnu : openVPN =>   * Activer le VPN (openVPN, PPTP) via le network manager
287 Mot inconnu : PPTP =>   * Activer le VPN (openVPN, PPTP) via le network manager
287 Mot inconnu : network =>   * Activer le VPN (openVPN, PPTP) via le network manager

288 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * puis lancer dans un terminal le script crée

289 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tester le fonctionnement en déconnectant le VPN via le network manager: on constate l’arrêt de la transmission, la relance de la connexion puis la reprise du transfert.
289 Mot inconnu : network =>   * Tester le fonctionnement en déconnectant le VPN via le network manager: on constate l’arrêt de la transmission, la relance de la connexion puis la reprise du transfert.
289 Il manque un espace insécable. =>   * Tester le fonctionnement en déconnectant le VPN via le network manager: on constate l’arrêt de la transmission, la relance de la connexion puis la reprise du transfert.
