
19 Accord de genre erroné entre « instructions » et « appropriés ». [[226:236]] => Séquence de démarrage (d'un point de vue du client léger): la station cliente peut soit disposer d'un noyau sur un média de stockage local, soit le charger depuis le serveur au travers du réseau (en utilisant les instructions appropriés, il est possible de charger le noyau linux depuis un serveur au travers d'une carte réseau de démarrage. Ainsi, la station cliente n'a plus besoin de stocker quoi que ce soit, si ce n'est sur la mémoire vive de l'ordinateur.) <|> appropriés => suggestions : ['appropriées']
