2 Mot inconnu : gps => {{tag>cartographie gps BROUILLON}}

5 Mot inconnu : CLocate => ====== CLocate ======

7 Mot inconnu : CLocate => **CLocate** est une bibliothèque contenant un objet C++ permettant de gérer des coordonnées spatiales de type GPS ou X,Y,Z.
7 Il manque un espace. => **CLocate** est une bibliothèque contenant un objet C++ permettant de gérer des coordonnées spatiales de type GPS ou X,Y,Z.

9 Accord de nombre erroné : « conversion » devrait être au pluriel. => Elle permet d'effectuer des conversion de coordonnées GPS exprimées par exemple en degrés décimales vers des degrés, minutes, secondes décimales.
9 Accord de genre erroné avec « degrés ». => Elle permet d'effectuer des conversion de coordonnées GPS exprimées par exemple en degrés décimales vers des degrés, minutes, secondes décimales.

10 Mot inconnu : World => Elle dispose de nombreuses ellipsoïdes dans la World Geodesic System 1984. Ces ellipsoïdes sont principalement utilisées pour la conversion de coordonnées GPS vers X,Y,Z et inversement.
10 Mot inconnu : Geodesic => Elle dispose de nombreuses ellipsoïdes dans la World Geodesic System 1984. Ces ellipsoïdes sont principalement utilisées pour la conversion de coordonnées GPS vers X,Y,Z et inversement.
10 Mot inconnu : System => Elle dispose de nombreuses ellipsoïdes dans la World Geodesic System 1984. Ces ellipsoïdes sont principalement utilisées pour la conversion de coordonnées GPS vers X,Y,Z et inversement.
10 Il manque un espace. => Elle dispose de nombreuses ellipsoïdes dans la World Geodesic System 1984. Ces ellipsoïdes sont principalement utilisées pour la conversion de coordonnées GPS vers X,Y,Z et inversement.

12 Mot inconnu : FIXME => FIXME

14 Mot inconnu : FIXME => FIXME

16 Mot inconnu : FIXME => FIXME

18 Mot inconnu : FIXME => FIXME

20 Mot inconnu : FIXME => FIXME

24 Mot inconnu : FIXME => FIXME
