
3 Mot inconnu : CMS => ====== CMS (Système de Gestion de Contenu) ====== | cms

12 Mot inconnu : galleries => Comme les fonctionnalités des sites internet sont souvent les mêmes d'un site à l'autre (accueil, menu, pages, blog, galleries, etc.), on a mis au point des systèmes qui permettent à l'administrateur de gérer de manière simplifiée et graphique le contenu de sites dynamiques. C'est ce qu'on appelle un CMS. | galleries
12 Mot inconnu : CMS => Comme les fonctionnalités des sites internet sont souvent les mêmes d'un site à l'autre (accueil, menu, pages, blog, galleries, etc.), on a mis au point des systèmes qui permettent à l'administrateur de gérer de manière simplifiée et graphique le contenu de sites dynamiques. C'est ce qu'on appelle un CMS. | cms

14 Mot inconnu : CMS => Un CMS peut simplifier le travail d'un développeur web, mais il peut aussi permettre à des utilisateurs sans compétence en développement de déployer un site web dynamique assez simplement. | cms

16 Mot inconnu : CMS => <note>La définition de CMS est assez perméable. Dans l'acceptation la plus courante, un CMS sert à mettre en place un site "classique" ou un blog : | cms
16 Mot inconnu : CMS => <note>La définition de CMS est assez perméable. Dans l'acceptation la plus courante, un CMS sert à mettre en place un site "classique" ou un blog : | cms
16 Guillemets typographiques ouvrants. => <note>La définition de CMS est assez perméable. Dans l'acceptation la plus courante, un CMS sert à mettre en place un site "classique" ou un blog : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
16 Guillemets typographiques fermants. => <note>La définition de CMS est assez perméable. Dans l'acceptation la plus courante, un CMS sert à mettre en place un site "classique" ou un blog : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

25 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour des raisons de simplicité, nous ne traiterons sur cette page que de la mise en place de sites "classiques" ou de blogs. Mais il faut noter que la plupart des CMS listés ici proposent des extensions pour mettre en place des galleries d'image, des outils communautaires, voir des boutiques en ligne.</note> | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
25 Guillemets typographiques fermants. => Pour des raisons de simplicité, nous ne traiterons sur cette page que de la mise en place de sites "classiques" ou de blogs. Mais il faut noter que la plupart des CMS listés ici proposent des extensions pour mettre en place des galleries d'image, des outils communautaires, voir des boutiques en ligne.</note> | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
25 Mot inconnu : CMS => Pour des raisons de simplicité, nous ne traiterons sur cette page que de la mise en place de sites "classiques" ou de blogs. Mais il faut noter que la plupart des CMS listés ici proposent des extensions pour mettre en place des galleries d'image, des outils communautaires, voir des boutiques en ligne.</note> | cms
25 Mot inconnu : galleries => Pour des raisons de simplicité, nous ne traiterons sur cette page que de la mise en place de sites "classiques" ou de blogs. Mais il faut noter que la plupart des CMS listés ici proposent des extensions pour mettre en place des galleries d'image, des outils communautaires, voir des boutiques en ligne.</note> | galleries

27 Mot inconnu : CMS => ===== CMS ===== | cms

29 Mot inconnu : CMS => <note important>Les CMS sont des applications accessibles directement en ligne, il est impératif d'utiliser les dernières versions pour des raisons de sécurité. | cms

31 Mot inconnu : CMS => Certains CMS sont disponibles dans les dépôts officiels d'Ubuntu, mais avant de vous lancer dans une installation par paquet, vérifiez que la version proposée correspond à la dernière version sur le site officiel du CMS (ce qui est rarement le cas). | cms
31 Mot inconnu : CMS => Certains CMS sont disponibles dans les dépôts officiels d'Ubuntu, mais avant de vous lancer dans une installation par paquet, vérifiez que la version proposée correspond à la dernière version sur le site officiel du CMS (ce qui est rarement le cas). | cms

33 Mot inconnu : WordPress => À l'heure de la rédaction de cette page la dernière version de WordPress est par exemple la 4.9.4. | wordpress

38 Mot inconnu : CMS => L'inconvénient avec les //CMS flat file// c'est que les recherches sur leur contenu dynamique sont généralement plus lentes, en particulier si celui-ci est important. Par contre ils sont la plupart du temps plus rapides d'une manière générale et surtout beaucoup plus simples à installer et à sauvegarder que leurs homologues à base de données. | cms
38 Mot inconnu : flat => L'inconvénient avec les //CMS flat file// c'est que les recherches sur leur contenu dynamique sont généralement plus lentes, en particulier si celui-ci est important. Par contre ils sont la plupart du temps plus rapides d'une manière générale et surtout beaucoup plus simples à installer et à sauvegarder que leurs homologues à base de données. | flat

46 Mot inconnu : CMS => ^ Nom du CMS ^ Licence ^ Base de données ^ Langage ^ Facilité d'utilisation ^ Description | | cms

67 Mot inconnu : CMS => <note tip>Pour plus de sécurité, il est recommandé de cacher le dossier admin (en le renommant, etc.) mais cela n’est pas possible dans tous les CMS, pour plus d’infos, voir la documentation du CMS choisi.</note> | cms
67 Mot inconnu : CMS => <note tip>Pour plus de sécurité, il est recommandé de cacher le dossier admin (en le renommant, etc.) mais cela n’est pas possible dans tous les CMS, pour plus d’infos, voir la documentation du CMS choisi.</note> | cms

71 Mot inconnu : SSG => Les générateurs de sites statiques (souvent appelés SSG pour //Static Site Generator//) se rapprochent des CMS en ce sens que leur contenu est facilement modifiable par l'administrateur. | ssg
71 Mot inconnu : Static => Les générateurs de sites statiques (souvent appelés SSG pour //Static Site Generator//) se rapprochent des CMS en ce sens que leur contenu est facilement modifiable par l'administrateur. | static
71 Mot inconnu : Generator => Les générateurs de sites statiques (souvent appelés SSG pour //Static Site Generator//) se rapprochent des CMS en ce sens que leur contenu est facilement modifiable par l'administrateur. | generator
71 Mot inconnu : CMS => Les générateurs de sites statiques (souvent appelés SSG pour //Static Site Generator//) se rapprochent des CMS en ce sens que leur contenu est facilement modifiable par l'administrateur. | cms

75 Mot inconnu : CMS => Ils disposent de moins de fonctionnalités que les CMS, mais suffisent en général à la mise en place de sites "vitrines" ou de blogs, et bénéficient d'une sécurité infaillible et d'une vitesse incomparable. | cms
75 Guillemets typographiques ouvrants. => Ils disposent de moins de fonctionnalités que les CMS, mais suffisent en général à la mise en place de sites "vitrines" ou de blogs, et bénéficient d'une sécurité infaillible et d'une vitesse incomparable. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
75 Guillemets typographiques fermants. => Ils disposent de moins de fonctionnalités que les CMS, mais suffisent en général à la mise en place de sites "vitrines" ou de blogs, et bénéficient d'une sécurité infaillible et d'une vitesse incomparable. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

84 Si “clic//” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => <note tip>La plupart des hébergeurs web proposent des installations simplifiées ("//en 1 clic//") pour les CMS les plus courants.</note> | 1 clic// => suggestions : ['1\xa0clic//']
84 Mot inconnu : CMS => <note tip>La plupart des hébergeurs web proposent des installations simplifiées ("//en 1 clic//") pour les CMS les plus courants.</note> | cms
