
7 Mot inconnu : coinchée => La coinche, aussi appelée belote coinchée, est une variante de la belote, voisine de la belote bridgée ou de la belote contrée. | coinchée
7 Mot inconnu : bridgée => La coinche, aussi appelée belote coinchée, est une variante de la belote, voisine de la belote bridgée ou de la belote contrée. | bridgée
22 Mot inconnu : debian => 3 méthodes d'installation sont possibles : en téléchargeant le paquet debian, en téléchargeant les binaires du jeu, ou en compilant les sources. | debian

31 Mot inconnu : MB => Il faut ensuite télécharger l'exécutable et les images du jeu (1MB). | mb

54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voilà l'exécutable est créé.  |   => suggestions : ['']

59 Mot inconnu : Goinche => Si vous avez installé le jeu avec le paquet, vous avez un raccourci dans le menu Applications -> Jeux -> Goinche. | goinche
