
6 Mot inconnu : cohabitation_ubuntu_windows => //Normalement, si vous avez voulu installer Ubuntu à côté de Windows, nous vous avons orienté sur [[cohabitation_ubuntu_windows|cette page]] qui vous a expliqué comment installer Ubuntu sans écraser Windows.  | cohabitation_ubuntu_windows
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => //Normalement, si vous avez voulu installer Ubuntu à côté de Windows, nous vous avons orienté sur [[cohabitation_ubuntu_windows|cette page]] qui vous a expliqué comment installer Ubuntu sans écraser Windows.  |   => suggestions : ['']

10 Mot inconnu : installer_ubuntu_selon_besoins => <note tip>Pour aller plus loin dans la configuration globale de votre poste de travail, vous pouvez consulter la documentation complète \\ [[installer_ubuntu_selon_besoins|Ubuntu à votre image : Configurer votre ordinateur selon vos besoins]]</note> | installer_ubuntu_selon_besoins

15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Afin par exemple de pouvoir exercer son droit de rétraction et de renvoyer une machine dans son état initial, une réinstallation de Windows 10 peut s'avérer nécessaire.  |   => suggestions : ['']

21 Mot inconnu : dual-boot => 1. Dans le cas d'un dual-boot, il est possible de supprimer complètement Ubuntu assez facilement depuis Windows : | dual-boot

25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si Windows 10 ne fonctionne plus bien, ou s'il a été réinitialisé (invite pays/langue/clavier/fuseau horaire) il faut tenter de parvenir aux options de démarrage avancées de Windows, il y a plein de manières d'y arriver... | ... => suggestions : ['…']

29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ...la plus radicale étant celle du redémarrage forcé 3 fois de suite de l'ordinateur (maintenir le bouton Power enfoncé plusieurs secondes) et bien sûr de sélectionner Windows à chaque fois dans l'invite dual-boot. | ... => suggestions : ['…']
29 Mot inconnu : Power => ...la plus radicale étant celle du redémarrage forcé 3 fois de suite de l'ordinateur (maintenir le bouton Power enfoncé plusieurs secondes) et bien sûr de sélectionner Windows à chaque fois dans l'invite dual-boot. | power
29 Mot inconnu : dual-boot => ...la plus radicale étant celle du redémarrage forcé 3 fois de suite de l'ordinateur (maintenir le bouton Power enfoncé plusieurs secondes) et bien sûr de sélectionner Windows à chaque fois dans l'invite dual-boot. | dual-boot

31 Guillemets typographiques ouvrants. => On sélectionnera alors "Invite de commandes C:\>" (le mot de passe administrateur est parfois simplement la touche enter). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']

37 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => 2. Si Windows est totalement inutilisable ou s'il a été supprimé à l'installation d'Ubuntu, il faudra alors télécharger un fichier .iso avec Windows 10 (plus de 5 Go): |  . => suggestions : ['. ', '.']
37 Mot inconnu : iso => 2. Si Windows est totalement inutilisable ou s'il a été supprimé à l'installation d'Ubuntu, il faudra alors télécharger un fichier .iso avec Windows 10 (plus de 5 Go): | iso
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Et créer une clé USB d'installation de Windows:  |   => suggestions : ['']

45 Mot inconnu : boot => Et enfin redémarrer l'ordinateur avec la clé branchée, accès au BIOS, sélectionner la clé comme premier boot, et suivre les instructions Windows (sélectionner la version de Windows initialement présente sur l'ordinateur ; supprimer toutes les partitions: si l'ordi n'a qu'un seul disque dur, il ne doit rester que "Lecteur 0 Partition 1" | boot
45 Guillemets typographiques ouvrants. => Et enfin redémarrer l'ordinateur avec la clé branchée, accès au BIOS, sélectionner la clé comme premier boot, et suivre les instructions Windows (sélectionner la version de Windows initialement présente sur l'ordinateur ; supprimer toutes les partitions: si l'ordi n'a qu'un seul disque dur, il ne doit rester que "Lecteur 0 Partition 1" | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
45 Guillemets typographiques fermants. => Et enfin redémarrer l'ordinateur avec la clé branchée, accès au BIOS, sélectionner la clé comme premier boot, et suivre les instructions Windows (sélectionner la version de Windows initialement présente sur l'ordinateur ; supprimer toutes les partitions: si l'ordi n'a qu'un seul disque dur, il ne doit rester que "Lecteur 0 Partition 1" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

47 Mot inconnu : NB => NB: avec un Asus VivoBook S14 S433EA-EB030T, la souris ne fonctionnait pas dans l'invite d'installation de Windows et aucun disque ni partition n'était détecté.  | nb
47 Mot inconnu : VivoBook => NB: avec un Asus VivoBook S14 S433EA-EB030T, la souris ne fonctionnait pas dans l'invite d'installation de Windows et aucun disque ni partition n'était détecté.  | vivobook
47 Mot inconnu : S14 => NB: avec un Asus VivoBook S14 S433EA-EB030T, la souris ne fonctionnait pas dans l'invite d'installation de Windows et aucun disque ni partition n'était détecté.  | s14
47 Mot inconnu : S433EA-EB030T => NB: avec un Asus VivoBook S14 S433EA-EB030T, la souris ne fonctionnait pas dans l'invite d'installation de Windows et aucun disque ni partition n'était détecté.  | s433ea-eb030t
47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => NB: avec un Asus VivoBook S14 S433EA-EB030T, la souris ne fonctionnait pas dans l'invite d'installation de Windows et aucun disque ni partition n'était détecté.  |   => suggestions : ['']

72 Mot inconnu : boot => S'il s'agit de rétablir un boot windows sans passer par le menu grub lancez aussi la commande suivante (vous n'aurez alors plus accès à Ubuntu) : | boot
72 Mot inconnu : grub => S'il s'agit de rétablir un boot windows sans passer par le menu grub lancez aussi la commande suivante (vous n'aurez alors plus accès à Ubuntu) : | grub

75 Mot inconnu : dual-boot => Si après avoir réparé Windows, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul Windows est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Windows/Ubuntu : | dual-boot

81 Mot inconnu : Vista => =====Récupération de Windows Vista===== | vista

94 Mot inconnu : boot => S'il s'agit de rétablir un boot windows sans passer par le menu grub lancez aussi la commande suivante (vous n'aurez alors plus accès à Ubuntu) : | boot
94 Mot inconnu : grub => S'il s'agit de rétablir un boot windows sans passer par le menu grub lancez aussi la commande suivante (vous n'aurez alors plus accès à Ubuntu) : | grub

97 Mot inconnu : Vista => Si après avoir réparé Vista, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul vista est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Vista/Ubuntu : | vista
97 Mot inconnu : vista => Si après avoir réparé Vista, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul vista est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Vista/Ubuntu : | vista
97 Mot inconnu : dual-boot => Si après avoir réparé Vista, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul vista est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Vista/Ubuntu : | dual-boot
97 Mot inconnu : Vista => Si après avoir réparé Vista, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul vista est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Vista/Ubuntu : | vista

106 Mot inconnu : XP => =====Récupération de Windows XP===== | xp

111 Mot inconnu : XP => Essayer <del>ce disque de réparation Windows XP</del> (n'existe plus), qui répare le MBR du disque dur. Comme expliqué, il faut donc : | xp
111 Mot inconnu : MBR => Essayer <del>ce disque de réparation Windows XP</del> (n'existe plus), qui répare le MBR du disque dur. Comme expliqué, il faut donc : | mbr

120 Mot inconnu : boot => S'il s'agit de rétablir un boot windows sans passer par le menu grub lancez aussi la commande suivante (vous n'aurez alors plus accès à Ubuntu) : | boot
120 Mot inconnu : grub => S'il s'agit de rétablir un boot windows sans passer par le menu grub lancez aussi la commande suivante (vous n'aurez alors plus accès à Ubuntu) : | grub

123 Mot inconnu : XP => Si après avoir réparé XP, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul XP est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Windows/Ubuntu : | xp
123 Mot inconnu : XP => Si après avoir réparé XP, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul XP est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Windows/Ubuntu : | xp
123 Mot inconnu : dual-boot => Si après avoir réparé XP, vous n'avez plus le choix au démarrage pour Ubuntu (seul XP est proposé) vous pourrez retrouver le dual-boot Windows/Ubuntu : | dual-boot

140 Mot inconnu : jeanjd63 => //Basé sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=1479036#p1479036|ce post]] de jeanjd63 (merci !) // | jeanjd63
