
5 Mot inconnu : Compiere => ====== Compiere ====== <|> compiere

7 Mot inconnu : Compiere => Compiere est un progiciel de gestion intégré (PGI) et gestion de la relation client (GRC) open source pour les Petites et moyennes entreprises (PME) dans la distribution et le service. L'application est fournie sous double licence GPL et propriétaire[1]. Les sources peuvent être adaptés aux besoins du client. Le support technique et la documentation sont payants. <|> compiere
7 Mot inconnu : PGI => Compiere est un progiciel de gestion intégré (PGI) et gestion de la relation client (GRC) open source pour les Petites et moyennes entreprises (PME) dans la distribution et le service. L'application est fournie sous double licence GPL et propriétaire[1]. Les sources peuvent être adaptés aux besoins du client. Le support technique et la documentation sont payants. <|> pgi
7 Mot inconnu : GRC => Compiere est un progiciel de gestion intégré (PGI) et gestion de la relation client (GRC) open source pour les Petites et moyennes entreprises (PME) dans la distribution et le service. L'application est fournie sous double licence GPL et propriétaire[1]. Les sources peuvent être adaptés aux besoins du client. Le support technique et la documentation sont payants. <|> grc
7 Accord erroné : “sources” et “adaptés” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Compiere est un progiciel de gestion intégré (PGI) et gestion de la relation client (GRC) open source pour les Petites et moyennes entreprises (PME) dans la distribution et le service. L'application est fournie sous double licence GPL et propriétaire[1]. Les sources peuvent être adaptés aux besoins du client. Le support technique et la documentation sont payants. <|> adaptés => suggestions : ['adaptées']

13 Mot inconnu : Compiere => Compiere inclut les fonctionnalités les plus importantes d'un PGI, mais de manière à éviter la duplication des informations et la nécessité de faire des synchronisations, les différents modules ont été organisés de manière différente. Un outil de gestion de production est en cours de développement par une équipe indépendante. (Voir la section liens externes pour plus de précisions). <|> compiere
13 Mot inconnu : PGI => Compiere inclut les fonctionnalités les plus importantes d'un PGI, mais de manière à éviter la duplication des informations et la nécessité de faire des synchronisations, les différents modules ont été organisés de manière différente. Un outil de gestion de production est en cours de développement par une équipe indépendante. (Voir la section liens externes pour plus de précisions). <|> pgi

19 Mot inconnu : Compiere => Rendez-vous sur le [[http://www.compiere.com/products/download|site officiel de Compiere]] pour installer ce logiciel. <|> compiere

23 Mot inconnu : Compiere => [[http://www.compiere.com|Site Web officiel de Compiere (en)]] <|> compiere
