
8 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => Le monde de la [[CAO]] en électronique est très fortement dominé par des gros logiciels propriétaires et payants (chers!!) tel que Protel, Cadence principalement à cause de l'ultra-spécialisation de ces logiciels. | la => suggestions : ['là']
8 Mot inconnu : Protel => Le monde de la [[CAO]] en électronique est très fortement dominé par des gros logiciels propriétaires et payants (chers!!) tel que Protel, Cadence principalement à cause de l'ultra-spécialisation de ces logiciels. | protel
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La conception électronique assistée par ordinateur comporte plusieurs phases : dessin schématique du circuit, simulation, placement des composants, routage.  |   => suggestions : ['']

32 Mot inconnu : VHDL => ==== Logiciels de VHDL ==== | vhdl
39 Mot inconnu : Xilinx => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | xilinx
39 Mot inconnu : Altera => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | altera
39 Mot inconnu : Modelsim => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | modelsim
39 Mot inconnu : VHDL => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | vhdl
39 Mot inconnu : FPGA => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | fpga
39 Mot inconnu : Red => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | red
39 Mot inconnu : Hat => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | hat
39 Mot inconnu : Enterprise => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | enterprise
39 Mot inconnu : SUSE => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | suse
39 Mot inconnu : Enterprise => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | enterprise
39 Mot inconnu : Altera => Remarque : les sites de Xilinx et Altera proposent aussi une version gratuite de l'outil de simulation non-libre Modelsim. Chacune de ces versions est dédiée à la simulation VHDL pour leur FPGA respectif. Les versions Linux sont compilées pour Red Hat Linux Enterprise 4/5 (32 bits) et SUSE Linux Enterprise 9/10 (32 bits), le portage sous Ubuntu est possible ; la dernière version des logiciels Altera (10.1, janvier 2011) s'installe sans problème sous Ubuntu 10.04, 32 ou 64 bits. | altera

62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== Texas Instrument - MSP430 ==== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

66 Mot inconnu : ATMEL => ==== ATMEL AVR ==== | atmel

72 Mot inconnu : Microchip => ==== Microchip PIC ==== | microchip

93 Mot inconnu : FIXME => FIXME  //a ranger dans les paragraphes précédents.// | fixme
93 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => FIXME  //a ranger dans les paragraphes précédents.// |    => suggestions : [' ']
93 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => FIXME  //a ranger dans les paragraphes précédents.// | a => suggestions : ['à']
93 Incohérence probable avec “a” : “ranger” n’est pas un participe passé. => FIXME  //a ranger dans les paragraphes précédents.// | ranger => suggestions : ['rangé']

112 Mot inconnu : ngSPICE => Le sujet abordé dans cette page est difficile. Par expérience, vous risquez d'avoir quelques soucis en simulant des structures complexes notamment lors de l'utilisation de simulateur comme ngSPICE <del>(non présent dans les dépôts, à compiler)</del>. | ngspice

113 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Utiliser une machine 64bits est source de problème. Enfin les bugs sont très courants, difficiles à analyser donc il faut commencer par faire des montages très simples avant de complexifier...</note> | ... => suggestions : ['…']
