
14 Mot inconnu : buggé => Si vous lisez les pseudos activités de développement, vous verrez des mises à jour de traduction pour un logiciel buggé et inactif.</note> | buggé

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ; |    => suggestions : ['']

24 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A partir  d'Ubuntu 14.04 Conduit n'est plus dans les dépôts, faut le télécharger [[http://launchpadlibrarian.net/121790699/conduit_0.3.17-1.1ubuntu1_all.deb|ici]]. | a => suggestions : ['À']
24 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => A partir  d'Ubuntu 14.04 Conduit n'est plus dans les dépôts, faut le télécharger [[http://launchpadlibrarian.net/121790699/conduit_0.3.17-1.1ubuntu1_all.deb|ici]]. |    => suggestions : [' ']
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'interface de **Conduit** est divisée en 4 zones :  |   => suggestions : ['']

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La barre de menu |    => suggestions : ['']
35 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La barre de menu |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail |    => suggestions : ['']
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
36 Mot inconnu : bi-directionnelles =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail | bi-directionnelles
36 Mot inconnu : Evolution =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail | evolution
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
36 Mot inconnu : Gmail =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail | gmail

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. |    => suggestions : ['']
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
37 Mot inconnu : Evolution =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. | evolution
37 Mot inconnu : Gmail =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. | gmail
37 Mot inconnu : Evolution =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. | evolution
37 Mot inconnu : Gmail =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. | gmail
37 Mot inconnu : bi-directionnel =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel. | bi-directionnel

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME |    => suggestions : ['']
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
38 Mot inconnu : FIXME =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME | fixme
45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour paramétrer une synchronisation, il suffit de créer un groupe :  |   => suggestions : ['']

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionnez le service source dans le panneau des services de données, puis glissez / déposez-le dans panneau des synchronisations : votre premier groupe est créé |    => suggestions : ['']

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionnez le service destinataire dans le panneau de services de données, puis glissez / déposez-le dans le groupe que vous venez de créer : votre première synchronisation est prête. |    => suggestions : ['']
54 Mot inconnu : Evolution => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item// | evolution
54 Mot inconnu : Gmail => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item// | gmail
54 Mot inconnu : Gmail => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item// | gmail

56 Mot inconnu : bi-directionnelle => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync// | bi-directionnelle
56 Mot inconnu : Two => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync// | two
56 Mot inconnu : way => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync// | way
56 Mot inconnu : Sync => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync// | sync

58 Mot inconnu : Evolution => Si une synchronisation n'est pas possible entre 2 services (Calendrier Evolution et Contacts Gmail par exemple), la flèche de synchronisation s'affiche en rouge. | evolution
58 Mot inconnu : Gmail => Si une synchronisation n'est pas possible entre 2 services (Calendrier Evolution et Contacts Gmail par exemple), la flèche de synchronisation s'affiche en rouge. | gmail

63 Mot inconnu : Folder => Le service à utiliser est Folder (répertoire). Pour synchroniser 2 répertoires, glissez/déposez le service Folder une première fois pour créer le groupe et la source, puis une seconde fois, à l'intérieur du groupe précédemment créé, pour créer la cible. Si vous avez besoin de synchroniser une source avec des cibles multiples, recommencez la seconde opération. | folder
63 Mot inconnu : Folder => Le service à utiliser est Folder (répertoire). Pour synchroniser 2 répertoires, glissez/déposez le service Folder une première fois pour créer le groupe et la source, puis une seconde fois, à l'intérieur du groupe précédemment créé, pour créer la cible. Si vous avez besoin de synchroniser une source avec des cibles multiples, recommencez la seconde opération. | folder

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé. |    => suggestions : ['']
66 Mot inconnu : Folder =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé. | folder
66 Mot inconnu : name =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé. | name
66 Mot inconnu : Folder =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé. | folder
66 Mot inconnu : Name =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé. | name

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation. |    => suggestions : ['']
67 Mot inconnu : Include =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation. | include
67 Mot inconnu : hidden =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation. | hidden

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ignore file modification times : ignore les dates et heures de modification. Permet de forcer une nouvelle synchronisation du dossier. |    => suggestions : ['']
68 Mot inconnu : times =>   * Ignore file modification times : ignore les dates et heures de modification. Permet de forcer une nouvelle synchronisation du dossier. | times

70 Mot inconnu : FIXME => FIXME : Les dossiers à synchroniser peuvent être locaux, ou distants. Dans ce deuxième cas, il sera nécessaire de monter préalablement le répertoire distant dans un point de montage accessible localement. | fixme

73 Mot inconnu : Evolution => ==== Synchroniser le calendrier Evolution et Google Calendar ==== | evolution
73 Mot inconnu : Calendar => ==== Synchroniser le calendrier Evolution et Google Calendar ==== | calendar

75 Mot inconnu : Calendar => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe : | calendar
75 Mot inconnu : Evolution => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe : | evolution
75 Mot inconnu : Calendar => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe : | calendar

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée. |    => suggestions : ['']
76 Mot inconnu : calendar =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée. | calendar
76 Mot inconnu : Calendar =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée. | calendar
76 Mot inconnu : Load =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée. | load
76 Mot inconnu : Calendars =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée. | calendars

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le service Evolution Calendar, sélectionnez le calendrier à synchroniser. |    => suggestions : ['']
77 Mot inconnu : Evolution =>   * Dans le service Evolution Calendar, sélectionnez le calendrier à synchroniser. | evolution
77 Mot inconnu : Calendar =>   * Dans le service Evolution Calendar, sélectionnez le calendrier à synchroniser. | calendar

79 Mot inconnu : Evolution => ==== Synchroniser les contacts Evolution et Gmail ==== | evolution
79 Mot inconnu : Gmail => ==== Synchroniser les contacts Evolution et Gmail ==== | gmail

81 Mot inconnu : Evolution => Utilisez les services Google Contacts et Evolution Contacts pour créer votre groupe : | evolution

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paramétrez, dans le service Google Contacts, l'adresse Gmail à utiliser |    => suggestions : ['']
82 Mot inconnu : Gmail =>   * Paramétrez, dans le service Google Contacts, l'adresse Gmail à utiliser | gmail

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paramétrez, dans le service Evolution Contacts, le carnet d'adresses Evolution à utiliser |    => suggestions : ['']
83 Mot inconnu : Evolution =>   * Paramétrez, dans le service Evolution Contacts, le carnet d'adresses Evolution à utiliser | evolution
83 Mot inconnu : Evolution =>   * Paramétrez, dans le service Evolution Contacts, le carnet d'adresses Evolution à utiliser | evolution

85 Mot inconnu : Gconf => ==== Synchroniser votre paramétrage Gconf avec une autre machine ==== | gconf

86 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme
91 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La synchronisation peut être déclenchée globalement ou groupe par groupe :  |   => suggestions : ['']

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize// |    => suggestions : ['']
92 Mot inconnu : Synchronize =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize// | synchronize
92 Mot inconnu : all =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize// | all
92 Mot inconnu : Synchronize =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize// | synchronize

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour déclencher une synchronisation sur un groupe particulier, cliquez avec le bouton droit sur le groupe concerné et sélectionnez l'option //Synchronize group// |    => suggestions : ['']
93 Mot inconnu : Synchronize =>   * Pour déclencher une synchronisation sur un groupe particulier, cliquez avec le bouton droit sur le groupe concerné et sélectionnez l'option //Synchronize group// | synchronize
93 Mot inconnu : group =>   * Pour déclencher une synchronisation sur un groupe particulier, cliquez avec le bouton droit sur le groupe concerné et sélectionnez l'option //Synchronize group// | group

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://live.gnome.org/Conduit/|La page Conduit sur Live.Gnome.org]] |    => suggestions : ['']

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=1992634|Post de suivi sur le forum]] |    => suggestions : ['']
