8 Mot inconnu : conduit_header_transparent => {{:conduit_header_transparent.png}}

10 Mot inconnu : emails => **Conduit** est un outil de synchronisation pour l'environnement de bureau [[:Gnome]]. Il vous permettra de synchroniser vos photos, vos documents, vos calendriers, vos emails, vos contacts [[:Evolution]], vos notes [[:Tomboy]], vos marque-pages et flux RSS, et à terme n'importe quelle source de données), avec d'autres ordinateurs de votre réseau, des services en ligne (tels que Flickr, Picasa, Gmail) d'autres appareils (IPod, smartphones...).
10 Mot inconnu : Flickr => **Conduit** est un outil de synchronisation pour l'environnement de bureau [[:Gnome]]. Il vous permettra de synchroniser vos photos, vos documents, vos calendriers, vos emails, vos contacts [[:Evolution]], vos notes [[:Tomboy]], vos marque-pages et flux RSS, et à terme n'importe quelle source de données), avec d'autres ordinateurs de votre réseau, des services en ligne (tels que Flickr, Picasa, Gmail) d'autres appareils (IPod, smartphones...).
10 Mot inconnu : Picasa => **Conduit** est un outil de synchronisation pour l'environnement de bureau [[:Gnome]]. Il vous permettra de synchroniser vos photos, vos documents, vos calendriers, vos emails, vos contacts [[:Evolution]], vos notes [[:Tomboy]], vos marque-pages et flux RSS, et à terme n'importe quelle source de données), avec d'autres ordinateurs de votre réseau, des services en ligne (tels que Flickr, Picasa, Gmail) d'autres appareils (IPod, smartphones...).
10 Mot inconnu : Gmail => **Conduit** est un outil de synchronisation pour l'environnement de bureau [[:Gnome]]. Il vous permettra de synchroniser vos photos, vos documents, vos calendriers, vos emails, vos contacts [[:Evolution]], vos notes [[:Tomboy]], vos marque-pages et flux RSS, et à terme n'importe quelle source de données), avec d'autres ordinateurs de votre réseau, des services en ligne (tels que Flickr, Picasa, Gmail) d'autres appareils (IPod, smartphones...).
10 Mot inconnu : IPod => **Conduit** est un outil de synchronisation pour l'environnement de bureau [[:Gnome]]. Il vous permettra de synchroniser vos photos, vos documents, vos calendriers, vos emails, vos contacts [[:Evolution]], vos notes [[:Tomboy]], vos marque-pages et flux RSS, et à terme n'importe quelle source de données), avec d'autres ordinateurs de votre réseau, des services en ligne (tels que Flickr, Picasa, Gmail) d'autres appareils (IPod, smartphones...).
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Conduit** est un outil de synchronisation pour l'environnement de bureau [[:Gnome]]. Il vous permettra de synchroniser vos photos, vos documents, vos calendriers, vos emails, vos contacts [[:Evolution]], vos notes [[:Tomboy]], vos marque-pages et flux RSS, et à terme n'importe quelle source de données), avec d'autres ordinateurs de votre réseau, des services en ligne (tels que Flickr, Picasa, Gmail) d'autres appareils (IPod, smartphones...).

15 Mot inconnu : buggé => Si vous lisez les pseudos activités de développement, vous verrez des mises à jour de traduction pour un logiciel buggé et inactif.</note>

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] ;
19 Il manque un espace insécable. =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] ;

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ;
20 Il manque un espace insécable. =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ;

24 Il manque un espace. => Il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>conduit]]**.\\

25 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A partir  d'Ubuntu 14.04 Conduit n'est plus dans les dépôts, faut le télécharger [[http://launchpadlibrarian.net/121790699/conduit_0.3.17-1.1ubuntu1_all.deb|ici]].
25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => A partir  d'Ubuntu 14.04 Conduit n'est plus dans les dépôts, faut le télécharger [[http://launchpadlibrarian.net/121790699/conduit_0.3.17-1.1ubuntu1_all.deb|ici]].

32 Il manque un espace insécable. => L'interface de **Conduit** est divisée en 4 zones : 
32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'interface de **Conduit** est divisée en 4 zones : 
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{conduit-interface.png| }} 

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La barre de menu
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La barre de menu

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail
37 Il manque un espace insécable. =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail
37 Mot inconnu : bi-directionnelles =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail
37 Mot inconnu : Evolution =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail
37 Mot inconnu : Gmail =>   - Le panneau des services de données disponibles : Liste tous les services de données disponibles sur votre système. Les services listés sont aussi bien des sources de données, que des applications destinatrices. Certaines synchronisations peuvent même être bi-directionnelles, telles que la synchronisation des contacts Evolution - Gmail

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Il manque un espace insécable. =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Mot inconnu : Evolution =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Mot inconnu : Gmail =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Mot inconnu : Evolution =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Mot inconnu : Gmail =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.
38 Mot inconnu : bi-directionnel =>   - Le panneau des synchronisations paramétrées : permet de créer et paramétrer des groupes de données à synchroniser. Un groupe est constitué d'au moins une source (par exemple vos contacts Evolution) et un destinataire (par exemple vos contacts Gmail), et d'au moins un sens de synchronisation (Par exemple, dans le sens Evolution vers Gmail). Un groupe peut être également constitué de plusieurs destinataires. Le sens de synchronisation peut être bi-directionnel.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME
39 Il manque un espace insécable. =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME
39 Mot inconnu : FIXME =>   - Le panneau des conflits : liste l'ensemble des conflits rencontrés durant une opération de synchronisation. Pour plus d'informations sur la résolution des conflits, voir le paragraphe FIXME

46 Il manque un espace insécable. => Pour paramétrer une synchronisation, il suffit de créer un groupe : 
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour paramétrer une synchronisation, il suffit de créer un groupe : 

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionnez le service source dans le panneau des services de données, puis glissez / déposez-le dans panneau des synchronisations : votre premier groupe est créé
47 Il manque un espace insécable. =>   * Sélectionnez le service source dans le panneau des services de données, puis glissez / déposez-le dans panneau des synchronisations : votre premier groupe est créé

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionnez le service destinataire dans le panneau de services de données, puis glissez / déposez-le dans le groupe que vous venez de créer : votre première synchronisation est prête.
48 Il manque un espace insécable. =>   * Sélectionnez le service destinataire dans le panneau de services de données, puis glissez / déposez-le dans le groupe que vous venez de créer : votre première synchronisation est prête.

50 Mot inconnu : conduit-dp => {{conduit-dp.png|}} (1) Service source

55 Il manque un espace insécable. => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item//
55 Mot inconnu : Evolution => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item//
55 Mot inconnu : Gmail => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item//
55 Mot inconnu : Gmail => Les services, une fois insérés dans des groupes, doivent être paramétrés : si vous souhaitez synchroniser vos contacts Evolution avec vos contacts Gmail, **Conduit** doit connaître votre adresse Gmail, ainsi que le mot de passe associé. Pour paramétrer un service, à l'intérieur du groupe préalablement créé, cliquez avec le bouton droit sur le service à paramétrer, puis sélectionnez l'option //Configure Item//

57 Mot inconnu : bi-directionnelle => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync//
57 Mot inconnu : Two => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync//
57 Mot inconnu : way => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync//
57 Mot inconnu : Sync => Pour synchroniser des données de manière bi-directionnelle, il suffit, à l'intérieur de votre groupe, de cliquer avec le bouton droit sur la flèche et de sélectionner l'option //Two way Sync//

59 Mot inconnu : Evolution => Si une synchronisation n'est pas possible entre 2 services (Calendrier Evolution et Contacts Gmail par exemple), la flèche de synchronisation s'affiche en rouge.
59 Mot inconnu : Gmail => Si une synchronisation n'est pas possible entre 2 services (Calendrier Evolution et Contacts Gmail par exemple), la flèche de synchronisation s'affiche en rouge.

64 Mot inconnu : Folder => Le service à utiliser est Folder (répertoire). Pour synchroniser 2 répertoires, glissez/déposez le service Folder une première fois pour créer le groupe et la source, puis une seconde fois, à l'intérieur du groupe précédemment créé, pour créer la cible. Si vous avez besoin de synchroniser une source avec des cibles multiples, recommencez la seconde opération.
64 Mot inconnu : Folder => Le service à utiliser est Folder (répertoire). Pour synchroniser 2 répertoires, glissez/déposez le service Folder une première fois pour créer le groupe et la source, puis une seconde fois, à l'intérieur du groupe précédemment créé, pour créer la cible. Si vous avez besoin de synchroniser une source avec des cibles multiples, recommencez la seconde opération.

66 Il manque un espace insécable. => Pour paramétrer les sources et cibles, accédez au [[:conduit#principes_generaux|paramétrage de votre groupe]] et complétez les champs disponibles : 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour paramétrer les sources et cibles, accédez au [[:conduit#principes_generaux|paramétrage de votre groupe]] et complétez les champs disponibles : 

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé.
67 Mot inconnu : Folder =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé.
67 Mot inconnu : name =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé.
67 Il manque un espace insécable. =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé.
67 Mot inconnu : Folder =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé.
67 Mot inconnu : Name =>   * Folder name : nom du répertoire de destination. **Conduit** va créer ce répertoire dans la cible. Ce champ n'est utilisé que pour la cible. Il est cependant obligatoire. Dans le cas d'une synchronisation en sens unique, seul le Folder Name spécifié dans la source est utilisé.

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation.
68 Mot inconnu : Include =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation.
68 Mot inconnu : hidden =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation.
68 Il manque un espace insécable. =>   * Include hidden files : permet d'inclure les fichiers cachés dans la synchronisation.

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ignore file modification times : ignore les dates et heures de modification. Permet de forcer une nouvelle synchronisation du dossier.
69 Mot inconnu : times =>   * Ignore file modification times : ignore les dates et heures de modification. Permet de forcer une nouvelle synchronisation du dossier.
69 Il manque un espace insécable. =>   * Ignore file modification times : ignore les dates et heures de modification. Permet de forcer une nouvelle synchronisation du dossier.

71 Mot inconnu : FIXME => FIXME : Les dossiers à synchroniser peuvent être locaux, ou distants. Dans ce deuxième cas, il sera nécessaire de monter préalablement le répertoire distant dans un point de montage accessible localement.
71 Il manque un espace insécable. => FIXME : Les dossiers à synchroniser peuvent être locaux, ou distants. Dans ce deuxième cas, il sera nécessaire de monter préalablement le répertoire distant dans un point de montage accessible localement.

74 Mot inconnu : Evolution => ==== Synchroniser le calendrier Evolution et Google Calendar ====
74 Mot inconnu : Calendar => ==== Synchroniser le calendrier Evolution et Google Calendar ====

76 Mot inconnu : Calendar => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe :
76 Mot inconnu : Evolution => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe :
76 Mot inconnu : Calendar => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe :
76 Il manque un espace insécable. => Cette synchronisation peut être bidirectionnelle. Utilisez les services Google Calendar et Evolution Calendar dans un même groupe :

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée.
77 Mot inconnu : calendar =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée.
77 Mot inconnu : Calendar =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée.
77 Mot inconnu : Load =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée.
77 Mot inconnu : Calendars =>   * Dans le service Google calendar, paramétrez votre adresse d'accès Google Calendar et le calendrier que vous souhaitez mettre à jour. Le bouton Load Calendars permet de récupérer la liste des calendriers disponibles pour l'adresse préalablement paramétrée.

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le service Evolution Calendar, sélectionnez le calendrier à synchroniser.
78 Mot inconnu : Evolution =>   * Dans le service Evolution Calendar, sélectionnez le calendrier à synchroniser.
78 Mot inconnu : Calendar =>   * Dans le service Evolution Calendar, sélectionnez le calendrier à synchroniser.

80 Mot inconnu : Evolution => ==== Synchroniser les contacts Evolution et Gmail ====
80 Mot inconnu : Gmail => ==== Synchroniser les contacts Evolution et Gmail ====

81 Mot inconnu : Universe => Cette synchronisation n'est pas possible avec la version disponible dans le dépôt Universe. Il vous faudra utiliser le dépôt du projet (voir [[:conduit#installation|le paragraphe Installation]]). 
81 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cette synchronisation n'est pas possible avec la version disponible dans le dépôt Universe. Il vous faudra utiliser le dépôt du projet (voir [[:conduit#installation|le paragraphe Installation]]). 

82 Mot inconnu : Evolution => Utilisez les services Google Contacts et Evolution Contacts pour créer votre groupe :
82 Il manque un espace insécable. => Utilisez les services Google Contacts et Evolution Contacts pour créer votre groupe :

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paramétrez, dans le service Google Contacts, l'adresse Gmail à utiliser
83 Mot inconnu : Gmail =>   * Paramétrez, dans le service Google Contacts, l'adresse Gmail à utiliser

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paramétrez, dans le service Evolution Contacts, le carnet d'adresses Evolution à utiliser
84 Mot inconnu : Evolution =>   * Paramétrez, dans le service Evolution Contacts, le carnet d'adresses Evolution à utiliser
84 Mot inconnu : Evolution =>   * Paramétrez, dans le service Evolution Contacts, le carnet d'adresses Evolution à utiliser

86 Mot inconnu : Gconf => ==== Synchroniser votre paramétrage Gconf avec une autre machine ====

87 Mot inconnu : FIXME => FIXME

92 Il manque un espace insécable. => La synchronisation peut être déclenchée globalement ou groupe par groupe : 
92 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La synchronisation peut être déclenchée globalement ou groupe par groupe : 

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize//
93 Mot inconnu : Synchronize =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize//
93 Mot inconnu : all =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize//
93 Mot inconnu : Synchronize =>   * Pour déclencher une synchronisation globale (tous les groupes), sélectionnez l'option //Synchronize all// dans le menu //File//. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'icône du tableau de bord et sélectionner l'option //Synchronize//

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour déclencher une synchronisation sur un groupe particulier, cliquez avec le bouton droit sur le groupe concerné et sélectionnez l'option //Synchronize group//
94 Mot inconnu : Synchronize =>   * Pour déclencher une synchronisation sur un groupe particulier, cliquez avec le bouton droit sur le groupe concerné et sélectionnez l'option //Synchronize group//
94 Mot inconnu : group =>   * Pour déclencher une synchronisation sur un groupe particulier, cliquez avec le bouton droit sur le groupe concerné et sélectionnez l'option //Synchronize group//

98 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://live.gnome.org/Conduit/|La page Conduit sur Live.Gnome.org]]

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=1992634|Post de suivi sur le forum]]

107 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:poupoul2|Poupoul2]], [[utilisateurs:claudiux|Claudiux]].//
107 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:poupoul2|Poupoul2]], [[utilisateurs:claudiux|Claudiux]].//
107 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:poupoul2|Poupoul2]], [[utilisateurs:claudiux|Claudiux]].//
