
7 Mot inconnu : dns [[43:46]] => ====== Comment configurer un serveur léger dns et dhcp alias Dnsmasq ?====== <|> dns
7 Mot inconnu : dhcp [[50:54]] => ====== Comment configurer un serveur léger dns et dhcp alias Dnsmasq ?====== <|> dhcp
7 Mot inconnu : Dnsmasq [[61:68]] => ====== Comment configurer un serveur léger dns et dhcp alias Dnsmasq ?====== <|> dnsmasq

9 Mot inconnu : DnsMasq [[0:7]] => DnsMasq est un petit serveur DNS (cache DNS) qui intègre un serveur DHCP. Peu gourmand en ressources et très simple à configurer, il est bien adapté à une installation sur une solution embarquée telle qu’un routeur ou point d’accès wifi (sous OpenWRT par exemple ; - ) <|> dnsmasq
9 Mot inconnu : OpenWRT [[243:250]] => DnsMasq est un petit serveur DNS (cache DNS) qui intègre un serveur DHCP. Peu gourmand en ressources et très simple à configurer, il est bien adapté à une installation sur une solution embarquée telle qu’un routeur ou point d’accès wifi (sous OpenWRT par exemple ; - ) <|> openwrt
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) [[264:267]] => DnsMasq est un petit serveur DNS (cache DNS) qui intègre un serveur DHCP. Peu gourmand en ressources et très simple à configurer, il est bien adapté à une installation sur une solution embarquée telle qu’un routeur ou point d’accès wifi (sous OpenWRT par exemple ; - ) <|>  -  => suggestions : None
9 Pas d’espace avant ce signe. [[266:268]] => DnsMasq est un petit serveur DNS (cache DNS) qui intègre un serveur DHCP. Peu gourmand en ressources et très simple à configurer, il est bien adapté à une installation sur une solution embarquée telle qu’un routeur ou point d’accès wifi (sous OpenWRT par exemple ; - ) <|>  ) => suggestions : None

11 Mot inconnu : lan [[196:199]] => Pour la résolution des noms, il se base sur les DNS déclarés dans la configuration réseau (/etc/resolv.conf) ou sur le fichier /etc/hosts. Ce qui est bien pratique pour configurer une petite zone lan : il suffit d’éditer le fichier /etc/hosts comme nous le ferions pour une seule machine. <|> lan

15 Mot inconnu : dhcp [[44:48]] => A minima, nous devrions configurer la plage dhcp, l’adresse d’un serveur DNS et une route par défaut (gateway). <|> dhcp
15 Mot inconnu : gateway [[102:109]] => A minima, nous devrions configurer la plage dhcp, l’adresse d’un serveur DNS et une route par défaut (gateway). <|> gateway

19 Mot inconnu : systemd-resolved [[36:52]] => On désactive la résolution DNS de //systemd-resolved//. Pour cela on édite avec les droits d'administrateur le fichier **/etc/systemd/resolved.conf** <|> systemd-resolved

26 Mot inconnu : systemd-resolved [[27:43]] => Puis on relance le service systemd-resolved : <|> systemd-resolved

32 Mot inconnu : Dnsmasq [[15:22]] => Pour installer Dnsmasq on écrit dans un terminal : <|> dnsmasq

44 Mot inconnu : dnsmasq [[14:21]] => Un exemple de dnsmasq pour un simple réseau : <|> dnsmasq

96 Mot inconnu : dns [[86:89]] => Dans l'exemple ci-dessus, l'ordinateur sur le réseau local 192.168.1.1 aura comme nom dns mail et mail.local.lan. <|> dns
96 Il manque un espace. [[103:108]] => Dans l'exemple ci-dessus, l'ordinateur sur le réseau local 192.168.1.1 aura comme nom dns mail et mail.local.lan. <|> local => suggestions : None

97 Mot inconnu : dhcp [[71:75]] => Pas besoin d'ajouter tous les ordinateurs, ceux ayant fait une demande dhcp auront leur nom dns directement configuré. <|> dhcp
97 Mot inconnu : dns [[92:95]] => Pas besoin d'ajouter tous les ordinateurs, ceux ayant fait une demande dhcp auront leur nom dns directement configuré. <|> dns

112 Mot inconnu : domain-needed [[2:15]] => **domain-needed** : Ne transmet pas les requêtes ne contenant pas un nom de domaine complet. Par exemple,une requête pour machine ne sera pas transmise aux serveurs DNS de votre FAI, alors qu’une requête pour machine.domain.com le sera. <|> domain-needed
112 Il manque un espace. [[105:108]] => **domain-needed** : Ne transmet pas les requêtes ne contenant pas un nom de domaine complet. Par exemple,une requête pour machine ne sera pas transmise aux serveurs DNS de votre FAI, alors qu’une requête pour machine.domain.com le sera. <|> une => suggestions : None

114 Mot inconnu : bogus-priv [[2:12]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> bogus-priv
114 Mot inconnu : ie [[131:133]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> ie
114 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. [[134:141]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> 192.168 => suggestions : None
114 Un seul point après « etc. » [[147:151]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> etc… => suggestions : None
114 Mot inconnu : such [[285:289]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> such
114 Mot inconnu : domain [[290:296]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> domain
114 Mot inconnu : upstream [[353:361]] => **bogus-priv** : Fausse résolution inverse pour les réseaux privés. Toutes les requêtes DNS inverses pour des adresses IP privées (ie 192.168.x.x, etc…) qui ne sont pas trouvées dans /etc/hosts ou dans le fichier de baux DHCP se voient retournées une réponse “pas de tel domaine” (”no such domain”) au lieu d’être transmises aux serveurs de nom amont (”upstream server”). <|> upstream

116 Mot inconnu : filterwin2k [[2:13]] => **filterwin2k** : Les dernières versions de windows font des requêtes DNS périodiques auxquelles non seulement les serveurs DNS publics ne peuvent donner de réponse, mais qui, de surcroît, peuvent poser des problèmes en déclenchant des connexions intempestives pour des liens réseaux avec des connexions “à la demande”. Fournir cette option active le filtrage des requêtes de ce type. Les requêtes bloquées sont les requêtes pour les entrées de type SOA ou SRV, ainsi que les requêtes de type ANY avec des noms possédant des caractères sous-lignés (requêtes pour des serveurs LDAP). <|> filterwin2k
116 Mot inconnu : SOA [[450:453]] => **filterwin2k** : Les dernières versions de windows font des requêtes DNS périodiques auxquelles non seulement les serveurs DNS publics ne peuvent donner de réponse, mais qui, de surcroît, peuvent poser des problèmes en déclenchant des connexions intempestives pour des liens réseaux avec des connexions “à la demande”. Fournir cette option active le filtrage des requêtes de ce type. Les requêtes bloquées sont les requêtes pour les entrées de type SOA ou SRV, ainsi que les requêtes de type ANY avec des noms possédant des caractères sous-lignés (requêtes pour des serveurs LDAP). <|> soa
116 Mot inconnu : SRV [[457:460]] => **filterwin2k** : Les dernières versions de windows font des requêtes DNS périodiques auxquelles non seulement les serveurs DNS publics ne peuvent donner de réponse, mais qui, de surcroît, peuvent poser des problèmes en déclenchant des connexions intempestives pour des liens réseaux avec des connexions “à la demande”. Fournir cette option active le filtrage des requêtes de ce type. Les requêtes bloquées sont les requêtes pour les entrées de type SOA ou SRV, ainsi que les requêtes de type ANY avec des noms possédant des caractères sous-lignés (requêtes pour des serveurs LDAP). <|> srv
116 Mot inconnu : ANY [[493:496]] => **filterwin2k** : Les dernières versions de windows font des requêtes DNS périodiques auxquelles non seulement les serveurs DNS publics ne peuvent donner de réponse, mais qui, de surcroît, peuvent poser des problèmes en déclenchant des connexions intempestives pour des liens réseaux avec des connexions “à la demande”. Fournir cette option active le filtrage des requêtes de ce type. Les requêtes bloquées sont les requêtes pour les entrées de type SOA ou SRV, ainsi que les requêtes de type ANY avec des noms possédant des caractères sous-lignés (requêtes pour des serveurs LDAP). <|> any

118 Mot inconnu : localise-queries [[2:18]] => **localise-queries** : Retourne des réponses aux requêtes DNS dépendantes de l’interface sur laquelle la requête a été reçue, à partir du fichier /etc/hosts. Si un nom dans /etc/hosts a plus d’une adresse associée avec lui, et qu’une des adresses au moins est dans le même sous-réseau que l’interface sur laquelle la requête a été reçue, alors ne retourne que la(les) adresse(s) du sous-réseau considéré. Cela permet d’avoir dans /etc/hosts un serveur avec de multiples adresses, une pour chacune de ses interfaces, et de fournir aux hôtes l’adresse correcte (basée sur le réseau auquel ils sont attachés). Cette possibilité est actuellement limitée à IPv4. <|> localise-queries
118 Il manque un espace avant la parenthèse. [[362:363]] => **localise-queries** : Retourne des réponses aux requêtes DNS dépendantes de l’interface sur laquelle la requête a été reçue, à partir du fichier /etc/hosts. Si un nom dans /etc/hosts a plus d’une adresse associée avec lui, et qu’une des adresses au moins est dans le même sous-réseau que l’interface sur laquelle la requête a été reçue, alors ne retourne que la(les) adresse(s) du sous-réseau considéré. Cela permet d’avoir dans /etc/hosts un serveur avec de multiples adresses, une pour chacune de ses interfaces, et de fournir aux hôtes l’adresse correcte (basée sur le réseau auquel ils sont attachés). Cette possibilité est actuellement limitée à IPv4. <|> ( => suggestions : None
118 Écriture invariable. Utilisez un point médian. [[368:378]] => **localise-queries** : Retourne des réponses aux requêtes DNS dépendantes de l’interface sur laquelle la requête a été reçue, à partir du fichier /etc/hosts. Si un nom dans /etc/hosts a plus d’une adresse associée avec lui, et qu’une des adresses au moins est dans le même sous-réseau que l’interface sur laquelle la requête a été reçue, alors ne retourne que la(les) adresse(s) du sous-réseau considéré. Cela permet d’avoir dans /etc/hosts un serveur avec de multiples adresses, une pour chacune de ses interfaces, et de fournir aux hôtes l’adresse correcte (basée sur le réseau auquel ils sont attachés). Cette possibilité est actuellement limitée à IPv4. <|> adresse(s) => suggestions : None
118 Mot inconnu : IPv4 [[652:656]] => **localise-queries** : Retourne des réponses aux requêtes DNS dépendantes de l’interface sur laquelle la requête a été reçue, à partir du fichier /etc/hosts. Si un nom dans /etc/hosts a plus d’une adresse associée avec lui, et qu’une des adresses au moins est dans le même sous-réseau que l’interface sur laquelle la requête a été reçue, alors ne retourne que la(les) adresse(s) du sous-réseau considéré. Cela permet d’avoir dans /etc/hosts un serveur avec de multiples adresses, une pour chacune de ses interfaces, et de fournir aux hôtes l’adresse correcte (basée sur le réseau auquel ils sont attachés). Cette possibilité est actuellement limitée à IPv4. <|> ipv4

120 Mot inconnu : domain [[2:8]] => **domain** : Spécifie le domaine utilisé pour étendre la recherche de noms sans domaine. Utilisé également pour attribuer un domaine de recherche au clients DHCP. <|> domain
120 Accord de nombre erroné : « clients » est au pluriel. [[146:148]] => **domain** : Spécifie le domaine utilisé pour étendre la recherche de noms sans domaine. Utilisé également pour attribuer un domaine de recherche au clients DHCP. <|> au => suggestions : None
120 Accord de nombre erroné : « clients » devrait être au singulier. [[149:156]] => **domain** : Spécifie le domaine utilisé pour étendre la recherche de noms sans domaine. Utilisé également pour attribuer un domaine de recherche au clients DHCP. <|> clients => suggestions : None

122 Mot inconnu : expand-hosts [[2:14]] => **expand-hosts** : Ajoute le nom de domaine aux noms simples (ne contenant pas de point dans le nom) contenus dans le fichier /etc/hosts, de la même façon que pour le service DHCP. <|> expand-hosts

124 Mot inconnu : no-negcache [[2:13]] => **no-negcache** : Désactive le “cache négatif”. Le “cache négatif” permet à Dnsmasq de se souvenir des réponses de type “no such domain” fournies par les serveurs DNS en amont et de fournir les réponses sans avoir à re-transmettre les requêtes aux serveurs amont. <|> no-negcache
124 Mot inconnu : Dnsmasq [[76:83]] => **no-negcache** : Désactive le “cache négatif”. Le “cache négatif” permet à Dnsmasq de se souvenir des réponses de type “no such domain” fournies par les serveurs DNS en amont et de fournir les réponses sans avoir à re-transmettre les requêtes aux serveurs amont. <|> dnsmasq
124 Mot inconnu : such [[124:128]] => **no-negcache** : Désactive le “cache négatif”. Le “cache négatif” permet à Dnsmasq de se souvenir des réponses de type “no such domain” fournies par les serveurs DNS en amont et de fournir les réponses sans avoir à re-transmettre les requêtes aux serveurs amont. <|> such
124 Mot inconnu : domain [[129:135]] => **no-negcache** : Désactive le “cache négatif”. Le “cache négatif” permet à Dnsmasq de se souvenir des réponses de type “no such domain” fournies par les serveurs DNS en amont et de fournir les réponses sans avoir à re-transmettre les requêtes aux serveurs amont. <|> domain

126 Mot inconnu : eth0 [[12:16]] => **interface=eth0** : Indique quel carte réseaux est a l'écoute des requetes DHCP. <|> eth0
126 Accord de genre erroné : « carte » est féminin. [[29:33]] => **interface=eth0** : Indique quel carte réseaux est a l'écoute des requetes DHCP. <|> quel => suggestions : None
126 Accord de genre erroné : « quel » est masculin. [[34:39]] => **interface=eth0** : Indique quel carte réseaux est a l'écoute des requetes DHCP. <|> carte => suggestions : None
126 Mot inconnu : requetes [[67:75]] => **interface=eth0** : Indique quel carte réseaux est a l'écoute des requetes DHCP. <|> requetes

128 Mot inconnu : resolv-file [[2:13]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> resolv-file
128 Mot inconnu : resolv [[187:193]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> resolv
128 Il manque un espace. [[194:198]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> conf => suggestions : None
128 Mot inconnu : nameserver [[250:260]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> nameserver
128 Mot inconnu : Dnsmasq [[263:270]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> dnsmasq
128 Mot inconnu : resolv [[308:314]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> resolv
128 Il manque un espace. [[315:319]] => **resolv-file** : Lis les adresses des serveurs de nom amont dans le fichier de nom <fichier>, au lieu du fichier /etc/resolv.conf. Pour le format de ce fichier, voir dans le manuel pour resolv.conf(5) les entrées correspondant aux serveurs de noms (nameserver). Dnsmasq peut lire plusieurs fichiers de type resolv.conf, le premier fichier spécifié remplace le fichier par défaut, le contenu des suivants est rajouté dans la liste des fichiers à consulter. Seul le fichier ayant la dernière date de modification sera chargé en mémoire. <|> conf => suggestions : None

130 Mot inconnu : dhcp-autoritative [[2:19]] => **dhcp-autoritative** : Cette option doit être donnée lorsque Dnsmasq est le seul serveur DHCP sur le réseau. Cela change le comportement par défaut qui est celui d’un strict respect des RFC, afin que les requêtes DHCP pour des baux inconnus par des hôtes inconnus ne soient pas ignorées. Cela permet à de nouveaux hôtes d’obtenir des baux sans tenir compte de fastidieuses temporisations (”timeout”). Cela permet également à Dnsmasq de reconstruire sa base de donnée contenant les baux sans que les clients n’aient besoin de redemander un bail, si celle-ci est perdue. <|> dhcp-autoritative
130 Mot inconnu : Dnsmasq [[62:69]] => **dhcp-autoritative** : Cette option doit être donnée lorsque Dnsmasq est le seul serveur DHCP sur le réseau. Cela change le comportement par défaut qui est celui d’un strict respect des RFC, afin que les requêtes DHCP pour des baux inconnus par des hôtes inconnus ne soient pas ignorées. Cela permet à de nouveaux hôtes d’obtenir des baux sans tenir compte de fastidieuses temporisations (”timeout”). Cela permet également à Dnsmasq de reconstruire sa base de donnée contenant les baux sans que les clients n’aient besoin de redemander un bail, si celle-ci est perdue. <|> dnsmasq
130 Mot inconnu : timeout [[391:398]] => **dhcp-autoritative** : Cette option doit être donnée lorsque Dnsmasq est le seul serveur DHCP sur le réseau. Cela change le comportement par défaut qui est celui d’un strict respect des RFC, afin que les requêtes DHCP pour des baux inconnus par des hôtes inconnus ne soient pas ignorées. Cela permet à de nouveaux hôtes d’obtenir des baux sans tenir compte de fastidieuses temporisations (”timeout”). Cela permet également à Dnsmasq de reconstruire sa base de donnée contenant les baux sans que les clients n’aient besoin de redemander un bail, si celle-ci est perdue. <|> timeout
130 Guillemets ouvrants introuvables dans ce paragraphe. [[398:399]] => **dhcp-autoritative** : Cette option doit être donnée lorsque Dnsmasq est le seul serveur DHCP sur le réseau. Cela change le comportement par défaut qui est celui d’un strict respect des RFC, afin que les requêtes DHCP pour des baux inconnus par des hôtes inconnus ne soient pas ignorées. Cela permet à de nouveaux hôtes d’obtenir des baux sans tenir compte de fastidieuses temporisations (”timeout”). Cela permet également à Dnsmasq de reconstruire sa base de donnée contenant les baux sans que les clients n’aient besoin de redemander un bail, si celle-ci est perdue. <|> ” => suggestions : None
130 Mot inconnu : Dnsmasq [[426:433]] => **dhcp-autoritative** : Cette option doit être donnée lorsque Dnsmasq est le seul serveur DHCP sur le réseau. Cela change le comportement par défaut qui est celui d’un strict respect des RFC, afin que les requêtes DHCP pour des baux inconnus par des hôtes inconnus ne soient pas ignorées. Cela permet à de nouveaux hôtes d’obtenir des baux sans tenir compte de fastidieuses temporisations (”timeout”). Cela permet également à Dnsmasq de reconstruire sa base de donnée contenant les baux sans que les clients n’aient besoin de redemander un bail, si celle-ci est perdue. <|> dnsmasq

132 Mot inconnu : dhcp-leasefile [[2:16]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> dhcp-leasefile
132 Mot inconnu : dhcp-range [[168:178]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> dhcp-range
132 Mot inconnu : Dnsmasq [[223:230]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> dnsmasq
132 Mot inconnu : ISC [[320:323]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> isc
132 Mot inconnu : DHCPD [[324:329]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> dhcpd
132 Mot inconnu : fonctionalité [[442:455]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> fonctionalité
132 Mot inconnu : Dnsmasq [[476:483]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> dnsmasq
132 Mot inconnu : ISC [[606:609]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> isc
132 Mot inconnu : fonctionalité [[618:631]] => **dhcp-leasefile** : Utilise le fichier dont le chemin est fourni pour stocker les informations de baux DHCP. Si cette option est fournie mais qu’aucune option de type dhcp-range n’est donnée, alors un comportement de type Dnsmasq version 1 est activé. Le fichier fourni est supposé être un fichier de baux DHCP de type ISC DHCPD et est parcouru à la recherche de baux contenant des noms d’hôtes. Les noms trouvés sont rajoutés au DNS. Cette fonctionalité peut être exclue de Dnsmasq à la compilation, auquel cas une erreur sera produite. Il est à noter que l’intégration avec un fichier de baux au format ISC est une fonctionalité obsolète. Elle ne devrait pas être utilisée dans les nouvelles installations et sera retirée dans une future version. <|> fonctionalité

134 Mot inconnu : read-ethers [[2:13]] => **read-ethers** : Lis les informations d’hôtes DHCP dans le fichier /etc/ethers. Le format de /etc/ethers est une adresse matérielle suivie, soit par un nom d’hôte, soit par une adresse IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points. Lorsque lu par Dnsmasq, ces lignes ont exactement le même effet que l’option dhcp-host contenant les mêmes informations. /etc/ethers est relu à la réception d’un signal SIGHUP par Dnsmasq. <|> read-ethers
134 Mot inconnu : Dnsmasq [[256:263]] => **read-ethers** : Lis les informations d’hôtes DHCP dans le fichier /etc/ethers. Le format de /etc/ethers est une adresse matérielle suivie, soit par un nom d’hôte, soit par une adresse IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points. Lorsque lu par Dnsmasq, ces lignes ont exactement le même effet que l’option dhcp-host contenant les mêmes informations. /etc/ethers est relu à la réception d’un signal SIGHUP par Dnsmasq. <|> dnsmasq
134 Mot inconnu : dhcp-host [[318:327]] => **read-ethers** : Lis les informations d’hôtes DHCP dans le fichier /etc/ethers. Le format de /etc/ethers est une adresse matérielle suivie, soit par un nom d’hôte, soit par une adresse IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points. Lorsque lu par Dnsmasq, ces lignes ont exactement le même effet que l’option dhcp-host contenant les mêmes informations. /etc/ethers est relu à la réception d’un signal SIGHUP par Dnsmasq. <|> dhcp-host
134 Mot inconnu : SIGHUP [[410:416]] => **read-ethers** : Lis les informations d’hôtes DHCP dans le fichier /etc/ethers. Le format de /etc/ethers est une adresse matérielle suivie, soit par un nom d’hôte, soit par une adresse IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points. Lorsque lu par Dnsmasq, ces lignes ont exactement le même effet que l’option dhcp-host contenant les mêmes informations. /etc/ethers est relu à la réception d’un signal SIGHUP par Dnsmasq. <|> sighup
134 Mot inconnu : Dnsmasq [[421:428]] => **read-ethers** : Lis les informations d’hôtes DHCP dans le fichier /etc/ethers. Le format de /etc/ethers est une adresse matérielle suivie, soit par un nom d’hôte, soit par une adresse IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points. Lorsque lu par Dnsmasq, ces lignes ont exactement le même effet que l’option dhcp-host contenant les mêmes informations. /etc/ethers est relu à la réception d’un signal SIGHUP par Dnsmasq. <|> dnsmasq

136 Mot inconnu : dhcp-range [[2:12]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> dhcp-range
136 Il manque un espace. [[30:37]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> adresse => suggestions : None
136 Il manque un espace. [[45:50]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> durée => suggestions : None
136 Mot inconnu : dhcp-host [[259:268]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> dhcp-host
136 Il manque un espace. [[269:273]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> dhcp => suggestions : None
136 Mot inconnu : Dnsmasq [[406:413]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> dnsmasq
136 Mot inconnu : relay [[574:579]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> relay
136 Guillemets ouvrants introuvables dans ce paragraphe. [[585:586]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> ” => suggestions : None
136 Mot inconnu : infinite [[794:802]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|> infinite
136 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[916:917]] => **dhcp-range=adresse de début,adresse de fin,durée de bail par défaut** : Active le serveur DHCP. Les adresses seront données dans la plage comprise entre //adresse de début// et //adresse de fin// et à partir des adresses définies statiquement dans l’option dhcp-host.DHCP sur plus d’un réseau. Pour des réseaux directement connectés (c’est-à-dire des réseaux dans lesquels la machine sur laquelle tourne Dnsmasq possède une interface), le masque de réseau est optionnel. Il est par contre requis pour les réseaux pour lesquels le service DHCP se fait via un relais DHCP (”relay agent”).Si une durée de bail est donnée, alors les baux seront donnés pour cette durée. La durée de bail est donnée en secondes, en minutes (exemple : 45m), en heures (exemple : 1h) ou être la chaine de caractère “infinite” pour une durée indéterminée. Cette option peut être répétée, avec différentes adresses, pour activer le service.  <|>   => suggestions : None

138 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dhcp-option
138 Mot inconnu : vendor [[67:73]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> vendor
138 Mot inconnu : Dnsmasq [[237:244]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dnsmasq
138 Mot inconnu : broadcast [[338:347]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> broadcast
138 Mot inconnu : Dnsmasq [[397:404]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dnsmasq
138 Mot inconnu : Dnsmasq [[520:527]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dnsmasq
138 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. [[743:752]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> peut être => suggestions : None
138 Mot inconnu : RFC2132 [[894:901]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> rfc2132
138 Mot inconnu : Dnsmasq [[945:952]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dnsmasq
138 Mot inconnu : Dnsmasq [[979:986]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dnsmasq
138 Il manque un espace à côté du tiret. [[986:988]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|>  – => suggestions : None
138 Mot inconnu : help [[988:992]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> help
138 Mot inconnu : dhcp [[993:997]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dhcp
138 Il manque un espace à côté du tiret. [[1085:1087]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|>  – => suggestions : None
138 Mot inconnu : dhcp-option [[1087:1098]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dhcp-option
138 Mot inconnu : dhcp-option [[1113:1124]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dhcp-option
138 Il manque un espace. [[1134:1140]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> router => suggestions : None
138 Mot inconnu : dhcp-option [[1203:1214]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dhcp-option
138 Il manque un espace à côté du tiret. [[1234:1236]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|>  – => suggestions : None
138 Mot inconnu : dhcp-option [[1236:1247]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dhcp-option
138 Il manque un espace. [[1257:1267]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> ntp-server => suggestions : None
138 Mot inconnu : ntp-server [[1257:1267]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> ntp-server
138 Conjugaison erronée. Accord avec “L’ adresse…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. [[1299:1305]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> prends => suggestions : None
138 Mot inconnu : Dnsmasq [[1363:1370]] => **dhcp-option=[<identifiant_de_réseau>,[<identifiant_de_réseau>,]][vendor:[<classe_vendeur>],][<opt>|option:<nom d'option>],[<valeur>[,<valeur>]]** : Spécifie des options différentes ou supplémentaires pour des clients DHCP. Par défaut, Dnsmasq envoie un ensemble standard d’options aux clients DHCP : le masque de réseau et l’adresse de broadcast sont les mêmes que pour l’hôte sur lequel tourne Dnsmasq, et le serveur DNS ainsi que la route par défaut prennent comme valeur l’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq. Si une option de nom de domaine a été définie, son contenu est transmis. Cette option de configuration permet de changer toutes ces valeurs par défaut, ou de spécifier d’autres options. L’option DHCP à transmettre peut être fournie sous forme d’un nombre décimal ou sous la forme “option:<nom d’option>”. Les nombres correspondants aux options sont définis dans la RFC2132 et suivants. Les noms d’options connus par Dnsmasq peuvent être obtenus via “Dnsmasq –help dhcp”. Par exemple, pour définir la route par défaut à 192.168.4.4, il est possible de faire –dhcp-option=3,192.168.4.4–dhcp-option = option:router, 192.168.4.4 ou encore, pour positionner l’adresse du serveur–dhcp-option = 42,192.168.0.4 ou –dhcp-option = option:ntp-server, 192.168.0.4 L’adresse 0.0.0.0 prends ici le sens “d’adresse de la machine sur laquelle tourne Dnsmasq”. Les types de données autorisées sont des adresses IP sous la forme de 4 chiffres séparés par des points, un nombre décimal, une liste de caractères hexadécimaux séparés par des 2 points, ou une chaîne de caractères. Si des identifiants de réseaux sont fournis, alors cette option n’est envoyée qu’aux réseaux dont tous les identifiants coïncident. <|> dnsmasq

140 Mot inconnu : conforméments [[263:276]] => Un traitement spécial est effectué sur les chaînes de caractères fournies pour l’option 119, conformément à la RFC 3397. Les chaînes de caractères ou les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points donnés en arguments de l’option 120 sont traités conforméments à la RFC 3361. Les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points suivies par une barre montante “/”, puis une taille de masque sont encodés conforméments à la RFC 3442. <|> conforméments
140 Accord de genre erroné avec « suivies ». [[349:355]] => Un traitement spécial est effectué sur les chaînes de caractères fournies pour l’option 119, conformément à la RFC 3397. Les chaînes de caractères ou les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points donnés en arguments de l’option 120 sont traités conforméments à la RFC 3361. Les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points suivies par une barre montante “/”, puis une taille de masque sont encodés conforméments à la RFC 3442. <|> points => suggestions : None
140 Accord de genre erroné avec « points ». [[356:363]] => Un traitement spécial est effectué sur les chaînes de caractères fournies pour l’option 119, conformément à la RFC 3397. Les chaînes de caractères ou les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points donnés en arguments de l’option 120 sont traités conforméments à la RFC 3361. Les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points suivies par une barre montante “/”, puis une taille de masque sont encodés conforméments à la RFC 3442. <|> suivies => suggestions : None
140 Mot inconnu : conforméments [[431:444]] => Un traitement spécial est effectué sur les chaînes de caractères fournies pour l’option 119, conformément à la RFC 3397. Les chaînes de caractères ou les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points donnés en arguments de l’option 120 sont traités conforméments à la RFC 3361. Les adresses IP sous forme de 4 chiffres séparés par des points suivies par une barre montante “/”, puis une taille de masque sont encodés conforméments à la RFC 3442. <|> conforméments
142 Mot inconnu : Dnsmasq [[170:177]] => Attention : aucun test n’étant fait pour vérifier que des données d’un type adéquat sont envoyées pour un numéro d’option donné, il est tout à fait possible de persuader Dnsmasq de générer des paquets DHCP illégaux par une utilisation incorrecte de cette option. Lorsque la valeur est un nombre décimal, Dnsmasq doit déterminer la taille des données. Cela est fait en examinant le numéro de l’option et/ou la valeur, mais peut-être évité en rajoutant un suffixe d’une lettre comme suit : b = un octet, s = 2 octets, i = 4 octets. Cela sert essentiellement pour des options encapsulées de classes de vendeurs (voir plus bas), pour lesquelles Dnsmasq ne peut déterminer la taille de la valeur. Les données d’options consistant uniquement de points et de décimaux sont interprétées par Dnsmasq comme des adresses IP, et envoyées comme telles. Pour forcer l’envoi sous forme de chaîne de caractère, il est nécessaire d’utiliser des guillemets doubles. Par exemple, l’utilisation de l’option 66 pour fournir une adresse IP sous la forme d’une chaîne de caractères comme nom de serveur TFTP, il est nécessaire de faire comme suit : –dhcp-option=66,1.2.3.4 <|> dnsmasq
142 Mot inconnu : Dnsmasq [[304:311]] => Attention : aucun test n’étant fait pour vérifier que des données d’un type adéquat sont envoyées pour un numéro d’option donné, il est tout à fait possible de persuader Dnsmasq de générer des paquets DHCP illégaux par une utilisation incorrecte de cette option. Lorsque la valeur est un nombre décimal, Dnsmasq doit déterminer la taille des données. Cela est fait en examinant le numéro de l’option et/ou la valeur, mais peut-être évité en rajoutant un suffixe d’une lettre comme suit : b = un octet, s = 2 octets, i = 4 octets. Cela sert essentiellement pour des options encapsulées de classes de vendeurs (voir plus bas), pour lesquelles Dnsmasq ne peut déterminer la taille de la valeur. Les données d’options consistant uniquement de points et de décimaux sont interprétées par Dnsmasq comme des adresses IP, et envoyées comme telles. Pour forcer l’envoi sous forme de chaîne de caractère, il est nécessaire d’utiliser des guillemets doubles. Par exemple, l’utilisation de l’option 66 pour fournir une adresse IP sous la forme d’une chaîne de caractères comme nom de serveur TFTP, il est nécessaire de faire comme suit : –dhcp-option=66,1.2.3.4 <|> dnsmasq
142 Mot inconnu : Dnsmasq [[641:648]] => Attention : aucun test n’étant fait pour vérifier que des données d’un type adéquat sont envoyées pour un numéro d’option donné, il est tout à fait possible de persuader Dnsmasq de générer des paquets DHCP illégaux par une utilisation incorrecte de cette option. Lorsque la valeur est un nombre décimal, Dnsmasq doit déterminer la taille des données. Cela est fait en examinant le numéro de l’option et/ou la valeur, mais peut-être évité en rajoutant un suffixe d’une lettre comme suit : b = un octet, s = 2 octets, i = 4 octets. Cela sert essentiellement pour des options encapsulées de classes de vendeurs (voir plus bas), pour lesquelles Dnsmasq ne peut déterminer la taille de la valeur. Les données d’options consistant uniquement de points et de décimaux sont interprétées par Dnsmasq comme des adresses IP, et envoyées comme telles. Pour forcer l’envoi sous forme de chaîne de caractère, il est nécessaire d’utiliser des guillemets doubles. Par exemple, l’utilisation de l’option 66 pour fournir une adresse IP sous la forme d’une chaîne de caractères comme nom de serveur TFTP, il est nécessaire de faire comme suit : –dhcp-option=66,1.2.3.4 <|> dnsmasq
142 Mot inconnu : Dnsmasq [[783:790]] => Attention : aucun test n’étant fait pour vérifier que des données d’un type adéquat sont envoyées pour un numéro d’option donné, il est tout à fait possible de persuader Dnsmasq de générer des paquets DHCP illégaux par une utilisation incorrecte de cette option. Lorsque la valeur est un nombre décimal, Dnsmasq doit déterminer la taille des données. Cela est fait en examinant le numéro de l’option et/ou la valeur, mais peut-être évité en rajoutant un suffixe d’une lettre comme suit : b = un octet, s = 2 octets, i = 4 octets. Cela sert essentiellement pour des options encapsulées de classes de vendeurs (voir plus bas), pour lesquelles Dnsmasq ne peut déterminer la taille de la valeur. Les données d’options consistant uniquement de points et de décimaux sont interprétées par Dnsmasq comme des adresses IP, et envoyées comme telles. Pour forcer l’envoi sous forme de chaîne de caractère, il est nécessaire d’utiliser des guillemets doubles. Par exemple, l’utilisation de l’option 66 pour fournir une adresse IP sous la forme d’une chaîne de caractères comme nom de serveur TFTP, il est nécessaire de faire comme suit : –dhcp-option=66,1.2.3.4 <|> dnsmasq
142 Mot inconnu : TFTP [[1080:1084]] => Attention : aucun test n’étant fait pour vérifier que des données d’un type adéquat sont envoyées pour un numéro d’option donné, il est tout à fait possible de persuader Dnsmasq de générer des paquets DHCP illégaux par une utilisation incorrecte de cette option. Lorsque la valeur est un nombre décimal, Dnsmasq doit déterminer la taille des données. Cela est fait en examinant le numéro de l’option et/ou la valeur, mais peut-être évité en rajoutant un suffixe d’une lettre comme suit : b = un octet, s = 2 octets, i = 4 octets. Cela sert essentiellement pour des options encapsulées de classes de vendeurs (voir plus bas), pour lesquelles Dnsmasq ne peut déterminer la taille de la valeur. Les données d’options consistant uniquement de points et de décimaux sont interprétées par Dnsmasq comme des adresses IP, et envoyées comme telles. Pour forcer l’envoi sous forme de chaîne de caractère, il est nécessaire d’utiliser des guillemets doubles. Par exemple, l’utilisation de l’option 66 pour fournir une adresse IP sous la forme d’une chaîne de caractères comme nom de serveur TFTP, il est nécessaire de faire comme suit : –dhcp-option=66,1.2.3.4 <|> tftp
142 Mot inconnu : dhcp-option [[1127:1138]] => Attention : aucun test n’étant fait pour vérifier que des données d’un type adéquat sont envoyées pour un numéro d’option donné, il est tout à fait possible de persuader Dnsmasq de générer des paquets DHCP illégaux par une utilisation incorrecte de cette option. Lorsque la valeur est un nombre décimal, Dnsmasq doit déterminer la taille des données. Cela est fait en examinant le numéro de l’option et/ou la valeur, mais peut-être évité en rajoutant un suffixe d’une lettre comme suit : b = un octet, s = 2 octets, i = 4 octets. Cela sert essentiellement pour des options encapsulées de classes de vendeurs (voir plus bas), pour lesquelles Dnsmasq ne peut déterminer la taille de la valeur. Les données d’options consistant uniquement de points et de décimaux sont interprétées par Dnsmasq comme des adresses IP, et envoyées comme telles. Pour forcer l’envoi sous forme de chaîne de caractère, il est nécessaire d’utiliser des guillemets doubles. Par exemple, l’utilisation de l’option 66 pour fournir une adresse IP sous la forme d’une chaîne de caractères comme nom de serveur TFTP, il est nécessaire de faire comme suit : –dhcp-option=66,1.2.3.4 <|> dhcp-option

144 Il manque un espace à côté du tiret. [[89:91]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|>  – => suggestions : None
144 Mot inconnu : dhcp-option [[91:102]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> dhcp-option
144 Il manque un espace à côté du tiret. [[116:118]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|>  – => suggestions : None
144 Mot inconnu : dhcp-option [[118:129]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> dhcp-option
144 Mot inconnu : vendor [[130:136]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> vendor
144 Il manque un espace. [[137:146]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> pxeclient => suggestions : None
144 Mot inconnu : PXEClient [[137:146]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> pxeclient
144 Mot inconnu : mftp-address [[206:218]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> mftp-address
144 Mot inconnu : PXEClient [[292:301]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> pxeclient
144 Il manque un espace à côté du tiret. [[401:403]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|>  – => suggestions : None
144 Mot inconnu : dhcp-vendorclass [[403:419]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> dhcp-vendorclass
144 Mot inconnu : Dnsmasq [[506:513]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> dnsmasq
144 Mot inconnu : dhcp-option [[697:708]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> dhcp-option
144 Mot inconnu : vendor [[709:715]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> vendor
144 Une de ces ponctuations est superflue. [[715:717]] => Les options encapsulées de classes de vendeurs peuvent-être aussi spécifiées en utilisant –dhcp-option : par exemple –dhcp-option=vendor:PXEClient,1,0.0.0.0 envoie l’option encapsulée de classe de vendeur “mftp-address=0.0.0.0″ à n’importe quel client dont la classe de vendeur correspond à “PXEClient”. La correspondance pour les classes de vendeur s’effectue sur des sous-chaînes de caractères (voir –dhcp-vendorclass pour plus de détails). Si une option de classe de vendeur (numéro 60) est envoyée par Dnsmasq, alors cela est utilisé pour sélectionner les options encapsulées, de préférence à toute option envoyée par le client. Il est possible d’omettre complètement une classe de vendeur : –dhcp-option=vendor:,1,0.0.0.0 Dans ce cas l’option encapsulée est toujours envoyée. L’adresse 0.0.0.0 n’est pas traitée de manière particulière lorsque fournie dans une option encapsulée de classe de vendeur. <|> :, => suggestions : None

146 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=3,192.168.1.1** : Indique la passerelle, ici 192.168.1.1, obligatoire quand la passerelle n'est pas le serveur dnsmasq car par défaut c'est l'adresse ip du serveur dnsmasq qui est fournie. <|> dhcp-option
146 Mot inconnu : dnsmasq [[125:132]] => **dhcp-option=3,192.168.1.1** : Indique la passerelle, ici 192.168.1.1, obligatoire quand la passerelle n'est pas le serveur dnsmasq car par défaut c'est l'adresse ip du serveur dnsmasq qui est fournie. <|> dnsmasq
146 Mot inconnu : dnsmasq [[178:185]] => **dhcp-option=3,192.168.1.1** : Indique la passerelle, ici 192.168.1.1, obligatoire quand la passerelle n'est pas le serveur dnsmasq car par défaut c'est l'adresse ip du serveur dnsmasq qui est fournie. <|> dnsmasq

148 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=6,192.168.7.2,192.168.70.1** Indique un serveur dns primaire et secondaire autre que l'ordinateur serveur dnsmasq, je déconseille de l'employer car notre but est justement d'utiliser notre serveur comme serveur dns. <|> dhcp-option
148 Mot inconnu : dns [[62:65]] => **dhcp-option=6,192.168.7.2,192.168.70.1** Indique un serveur dns primaire et secondaire autre que l'ordinateur serveur dnsmasq, je déconseille de l'employer car notre but est justement d'utiliser notre serveur comme serveur dns. <|> dns
148 Mot inconnu : dnsmasq [[120:127]] => **dhcp-option=6,192.168.7.2,192.168.70.1** Indique un serveur dns primaire et secondaire autre que l'ordinateur serveur dnsmasq, je déconseille de l'employer car notre but est justement d'utiliser notre serveur comme serveur dns. <|> dnsmasq
148 Mot inconnu : dns [[225:228]] => **dhcp-option=6,192.168.7.2,192.168.70.1** Indique un serveur dns primaire et secondaire autre que l'ordinateur serveur dnsmasq, je déconseille de l'employer car notre but est justement d'utiliser notre serveur comme serveur dns. <|> dns

150 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=19,0** : Désactive l'IP forwarding 19,0 ou active l'IP Forwarding 19,1.Util sous les routers. <|> dhcp-option
150 Mot inconnu : forwarding [[38:48]] => **dhcp-option=19,0** : Désactive l'IP forwarding 19,0 ou active l'IP Forwarding 19,1.Util sous les routers. <|> forwarding
150 Mot inconnu : Forwarding [[69:79]] => **dhcp-option=19,0** : Désactive l'IP forwarding 19,0 ou active l'IP Forwarding 19,1.Util sous les routers. <|> forwarding
150 Mot inconnu : Util [[85:89]] => **dhcp-option=19,0** : Désactive l'IP forwarding 19,0 ou active l'IP Forwarding 19,1.Util sous les routers. <|> util
150 Mot inconnu : routers [[99:106]] => **dhcp-option=19,0** : Désactive l'IP forwarding 19,0 ou active l'IP Forwarding 19,1.Util sous les routers. <|> routers

152 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=44,192.168.1.200** : Indique qui est le server wins (netbios) sur le réseau. <|> dhcp-option
152 Mot inconnu : wins [[61:65]] => **dhcp-option=44,192.168.1.200** : Indique qui est le server wins (netbios) sur le réseau. <|> wins
152 Mot inconnu : netbios [[67:74]] => **dhcp-option=44,192.168.1.200** : Indique qui est le server wins (netbios) sur le réseau. <|> netbios

154 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=45,192.168.1.200** :Indique qui possède en mémoire le datagram du réseau netbios (le contenu du voisinage réseau sous windows) <|> dhcp-option
154 Mot inconnu : datagram [[68:76]] => **dhcp-option=45,192.168.1.200** :Indique qui possède en mémoire le datagram du réseau netbios (le contenu du voisinage réseau sous windows) <|> datagram
154 Mot inconnu : netbios [[87:94]] => **dhcp-option=45,192.168.1.200** :Indique qui possède en mémoire le datagram du réseau netbios (le contenu du voisinage réseau sous windows) <|> netbios

156 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=46,8** : Le type de node à utliser pour le TCP/IP sur NetBIOS. Si vous utilisez samba comme serveur wins, laissez-le à 8. <|> dhcp-option
156 Mot inconnu : node [[34:38]] => **dhcp-option=46,8** : Le type de node à utliser pour le TCP/IP sur NetBIOS. Si vous utilisez samba comme serveur wins, laissez-le à 8. <|> node
156 Mot inconnu : utliser [[41:48]] => **dhcp-option=46,8** : Le type de node à utliser pour le TCP/IP sur NetBIOS. Si vous utilisez samba comme serveur wins, laissez-le à 8. <|> utliser
156 Mot inconnu : NetBIOS [[68:75]] => **dhcp-option=46,8** : Le type de node à utliser pour le TCP/IP sur NetBIOS. Si vous utilisez samba comme serveur wins, laissez-le à 8. <|> netbios
156 Mot inconnu : wins [[114:118]] => **dhcp-option=46,8** : Le type de node à utliser pour le TCP/IP sur NetBIOS. Si vous utilisez samba comme serveur wins, laissez-le à 8. <|> wins

158 Mot inconnu : dhcp-option [[2:13]] => **dhcp-option=47** : Active le Scope TCP/IP sur NetBios. Si vous utilisez samba comme serveur wins. <|> dhcp-option
158 Mot inconnu : Scope [[31:36]] => **dhcp-option=47** : Active le Scope TCP/IP sur NetBios. Si vous utilisez samba comme serveur wins. <|> scope
158 Mot inconnu : NetBios [[48:55]] => **dhcp-option=47** : Active le Scope TCP/IP sur NetBios. Si vous utilisez samba comme serveur wins. <|> netbios
158 Mot inconnu : wins [[94:98]] => **dhcp-option=47** : Active le Scope TCP/IP sur NetBios. Si vous utilisez samba comme serveur wins. <|> wins
200 Accord de genre erroné : « mac » est masculin. [[78:80]] => Dans le cas présent, je fixe l'adresse ip 192.168.1.2 pour l'ordinateur ayant la mac adresse 00:16:d4:f5:5d:64. Par souci de simplicité, j'attribue toujours les adresses ip fixes en dehors de mon dhcp-range. <|> la => suggestions : None
200 Mot inconnu : d4 [[99:101]] => Dans le cas présent, je fixe l'adresse ip 192.168.1.2 pour l'ordinateur ayant la mac adresse 00:16:d4:f5:5d:64. Par souci de simplicité, j'attribue toujours les adresses ip fixes en dehors de mon dhcp-range. <|> d4
200 Il manque un espace. [[102:104]] => Dans le cas présent, je fixe l'adresse ip 192.168.1.2 pour l'ordinateur ayant la mac adresse 00:16:d4:f5:5d:64. Par souci de simplicité, j'attribue toujours les adresses ip fixes en dehors de mon dhcp-range. <|> f5 => suggestions : None
200 Mot inconnu : f5 [[102:104]] => Dans le cas présent, je fixe l'adresse ip 192.168.1.2 pour l'ordinateur ayant la mac adresse 00:16:d4:f5:5d:64. Par souci de simplicité, j'attribue toujours les adresses ip fixes en dehors de mon dhcp-range. <|> f5
200 Il manque un espace. [[108:110]] => Dans le cas présent, je fixe l'adresse ip 192.168.1.2 pour l'ordinateur ayant la mac adresse 00:16:d4:f5:5d:64. Par souci de simplicité, j'attribue toujours les adresses ip fixes en dehors de mon dhcp-range. <|> 64 => suggestions : None
200 Mot inconnu : dhcp-range [[196:206]] => Dans le cas présent, je fixe l'adresse ip 192.168.1.2 pour l'ordinateur ayant la mac adresse 00:16:d4:f5:5d:64. Par souci de simplicité, j'attribue toujours les adresses ip fixes en dehors de mon dhcp-range. <|> dhcp-range

205 Mot inconnu : LAN [[57:60]] => Pour utiliser cet ordinateur pour écouter son adresse IP LAN pour d'autres ordinateurs sur le réseau: <|> lan

207 Mot inconnu : LAN [[46:49]] => <note tip>Il est recommandé d'utiliser une IP LAN statique dans ce cas.</note> <|> lan

208 Accord de nombre erroné : « adresse » devrait être au pluriel. [[15:22]] => Pour plusieurs adresse IP séparez-les d'une virgule: <|> adresse => suggestions : None

211 Mot inconnu : DNSMASQ [[30:37]] => ===== Bloquer un domaine avec DNSMASQ ===== <|> dnsmasq

212 Mot inconnu : dnsmasq [[54:61]] => Si vous souhaitez bloquer un domaine ou sous-domaine, dnsmasq permet cela simplement:\\ <|> dnsmasq

213 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[6:7]] => Éditez  <|>   => suggestions : None
