4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Avant - Propos =====

7 Il manque un espace insécable. => Vous avez trouvé le modèle d'ordinateur qu'il vous fallait, mais vous voulez être sûr qu'Ubuntu tournera dessus ? Cette page est faite pour vous.

9 Il manque un espace insécable. => Vous trouverez ici comment savoir si la carte graphique de l'ordinateur portable dont vous rêvez tournera sous Ubuntu, à moins que ce ne soit la carte graphique ?

11 Il manque un espace insécable. => Cette page vous aidera, que ce soit avant ou après achat, mais bien sûr, avant installation ;-)

16 Il manque un espace insécable. => Voici le matériel nécessaire :

18 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 1x LiveCD Ubuntu 9.04
18 Mot inconnu : LiveCD => - 1x LiveCD Ubuntu 9.04

19 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 1x LiveCD Ubuntu 8.04 (facultatif)
19 Mot inconnu : LiveCD => - 1x LiveCD Ubuntu 8.04 (facultatif)

20 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 1x LiveUSB Ubuntu 9.04/8.10/8.04 (facultatif, mais très conseillé)
20 Mot inconnu : LiveUSB => - 1x LiveUSB Ubuntu 9.04/8.10/8.04 (facultatif, mais très conseillé)

21 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 1x Bloc Note/Ordinateur (prenez quelque chose pour noter, netbook, feuille de papier...)
21 Mot inconnu : netbook => - 1x Bloc Note/Ordinateur (prenez quelque chose pour noter, netbook, feuille de papier...)
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => - 1x Bloc Note/Ordinateur (prenez quelque chose pour noter, netbook, feuille de papier...)

24 Il manque un espace. => ps:n'est pas compatible avec le pc asus r510v
24 Mot inconnu : asus => ps:n'est pas compatible avec le pc asus r510v
24 Mot inconnu : r510v => ps:n'est pas compatible avec le pc asus r510v

27 Il manque probablement un trait d’union. => Dans ce cas là, il vous faudra faire quelques recherches afin de trouver un petit revendeur d'ordinateurs pas loin de chez vous qui vendrait votre ordinateur, et qui mettrait en exposition le matériel souhaité. A noter que dans les grandes surfaces, ça marche quand même, mais ils seront certainement plus réticents à agréer votre requête.
27 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Dans ce cas là, il vous faudra faire quelques recherches afin de trouver un petit revendeur d'ordinateurs pas loin de chez vous qui vendrait votre ordinateur, et qui mettrait en exposition le matériel souhaité. A noter que dans les grandes surfaces, ça marche quand même, mais ils seront certainement plus réticents à agréer votre requête.

28 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Une fois sur place, demandez leur de vous laisser lancer un LiveCD sur leur ordinateur pour tester la compatibilité matérielle.
28 Mot inconnu : LiveCD => Une fois sur place, demandez leur de vous laisser lancer un LiveCD sur leur ordinateur pour tester la compatibilité matérielle.

30 Mot inconnu : LiveCD => Démarrez dans un premier temps sur le LiveCD Ubuntu 9.04.

31 Il manque un espace insécable. => Et ensuite testez le matériel :

33 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Carte Graphique : Regardez dans les pilotes propriétaires si il y a un pilote concernant votre carte. S'il n'y en a pas et que Ubuntu démarre sans problème, votre carte marche nativement, à part quelques exceptions.
33 Il manque un espace insécable. => -Carte Graphique : Regardez dans les pilotes propriétaires si il y a un pilote concernant votre carte. S'il n'y en a pas et que Ubuntu démarre sans problème, votre carte marche nativement, à part quelques exceptions.
33 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => -Carte Graphique : Regardez dans les pilotes propriétaires si il y a un pilote concernant votre carte. S'il n'y en a pas et que Ubuntu démarre sans problème, votre carte marche nativement, à part quelques exceptions.

35 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Wi-Fi: Regardez si vous trouvez des points d'accès. Vous devez trouver au moins celui du magasin. Si vous n'en trouvez pas, regardez s'il y a un pilote périphérique (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques). S'il y en a un laissez tomber pour le moment : le LiveUSB vous sera utile. Si vous trouvez des points d'accès, essayez de vous connecter en demandant le pass au vendeur, bref, testez toutes les possibilités de connexion. Ensuite, une fois connecté, passez l'ordinateur en mode veille, puis retestez la connexion : il se peut qu'elle se coupe quelques minutes après. Restez connectés pendant au moins cinq minutes, le temps de faire les tests, pour être sûr que la connexion est stable.
35 Il manque un espace insécable. => -Wi-Fi: Regardez si vous trouvez des points d'accès. Vous devez trouver au moins celui du magasin. Si vous n'en trouvez pas, regardez s'il y a un pilote périphérique (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques). S'il y en a un laissez tomber pour le moment : le LiveUSB vous sera utile. Si vous trouvez des points d'accès, essayez de vous connecter en demandant le pass au vendeur, bref, testez toutes les possibilités de connexion. Ensuite, une fois connecté, passez l'ordinateur en mode veille, puis retestez la connexion : il se peut qu'elle se coupe quelques minutes après. Restez connectés pendant au moins cinq minutes, le temps de faire les tests, pour être sûr que la connexion est stable.
35 Il manque un espace insécable. => -Wi-Fi: Regardez si vous trouvez des points d'accès. Vous devez trouver au moins celui du magasin. Si vous n'en trouvez pas, regardez s'il y a un pilote périphérique (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques). S'il y en a un laissez tomber pour le moment : le LiveUSB vous sera utile. Si vous trouvez des points d'accès, essayez de vous connecter en demandant le pass au vendeur, bref, testez toutes les possibilités de connexion. Ensuite, une fois connecté, passez l'ordinateur en mode veille, puis retestez la connexion : il se peut qu'elle se coupe quelques minutes après. Restez connectés pendant au moins cinq minutes, le temps de faire les tests, pour être sûr que la connexion est stable.
35 Mot inconnu : LiveUSB => -Wi-Fi: Regardez si vous trouvez des points d'accès. Vous devez trouver au moins celui du magasin. Si vous n'en trouvez pas, regardez s'il y a un pilote périphérique (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques). S'il y en a un laissez tomber pour le moment : le LiveUSB vous sera utile. Si vous trouvez des points d'accès, essayez de vous connecter en demandant le pass au vendeur, bref, testez toutes les possibilités de connexion. Ensuite, une fois connecté, passez l'ordinateur en mode veille, puis retestez la connexion : il se peut qu'elle se coupe quelques minutes après. Restez connectés pendant au moins cinq minutes, le temps de faire les tests, pour être sûr que la connexion est stable.
35 Mot inconnu : pass => -Wi-Fi: Regardez si vous trouvez des points d'accès. Vous devez trouver au moins celui du magasin. Si vous n'en trouvez pas, regardez s'il y a un pilote périphérique (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques). S'il y en a un laissez tomber pour le moment : le LiveUSB vous sera utile. Si vous trouvez des points d'accès, essayez de vous connecter en demandant le pass au vendeur, bref, testez toutes les possibilités de connexion. Ensuite, une fois connecté, passez l'ordinateur en mode veille, puis retestez la connexion : il se peut qu'elle se coupe quelques minutes après. Restez connectés pendant au moins cinq minutes, le temps de faire les tests, pour être sûr que la connexion est stable.
35 Il manque un espace insécable. => -Wi-Fi: Regardez si vous trouvez des points d'accès. Vous devez trouver au moins celui du magasin. Si vous n'en trouvez pas, regardez s'il y a un pilote périphérique (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques). S'il y en a un laissez tomber pour le moment : le LiveUSB vous sera utile. Si vous trouvez des points d'accès, essayez de vous connecter en demandant le pass au vendeur, bref, testez toutes les possibilités de connexion. Ensuite, une fois connecté, passez l'ordinateur en mode veille, puis retestez la connexion : il se peut qu'elle se coupe quelques minutes après. Restez connectés pendant au moins cinq minutes, le temps de faire les tests, pour être sûr que la connexion est stable.

37 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Ethernet : Il est rare que cela ne marche pas, et il y a au besoin un pilote propriétaire. Regardez également s'il y en a un concernant l'Ethernet (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques).
37 Il manque un espace insécable. => -Ethernet : Il est rare que cela ne marche pas, et il y a au besoin un pilote propriétaire. Regardez également s'il y en a un concernant l'Ethernet (Système >> Administration >> Pilotes de Périphériques).

39 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Résolution : Ouvrez quelques programmes, histoire de voir si la résolution convient. Mais au pire cela peut se régler via le xorg.conf après achat, donc il n'y a pas tellement de risques là-dessus. Renseignez-vous quand même sur le forum avant si vous avez un problème à ce niveau là.
39 Il manque un espace insécable. => -Résolution : Ouvrez quelques programmes, histoire de voir si la résolution convient. Mais au pire cela peut se régler via le xorg.conf après achat, donc il n'y a pas tellement de risques là-dessus. Renseignez-vous quand même sur le forum avant si vous avez un problème à ce niveau là.
39 Mot inconnu : xorg => -Résolution : Ouvrez quelques programmes, histoire de voir si la résolution convient. Mais au pire cela peut se régler via le xorg.conf après achat, donc il n'y a pas tellement de risques là-dessus. Renseignez-vous quand même sur le forum avant si vous avez un problème à ce niveau là.
39 Il manque un espace. => -Résolution : Ouvrez quelques programmes, histoire de voir si la résolution convient. Mais au pire cela peut se régler via le xorg.conf après achat, donc il n'y a pas tellement de risques là-dessus. Renseignez-vous quand même sur le forum avant si vous avez un problème à ce niveau là.
39 Il manque probablement un trait d’union. => -Résolution : Ouvrez quelques programmes, histoire de voir si la résolution convient. Mais au pire cela peut se régler via le xorg.conf après achat, donc il n'y a pas tellement de risques là-dessus. Renseignez-vous quand même sur le forum avant si vous avez un problème à ce niveau là.

41 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Clavier, Souris, autres : Testez évidemment, mais il n'y a souvent aucun problème, vous avez déjà testé le plus important.
41 Il manque un espace insécable. => -Clavier, Souris, autres : Testez évidemment, mais il n'y a souvent aucun problème, vous avez déjà testé le plus important.

43 Mot inconnu : LiveUSB => Si vous avez pris le LiveUSB, il peut vous être utile à deux choses :
43 Il manque un espace insécable. => Si vous avez pris le LiveUSB, il peut vous être utile à deux choses :

45 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Wi-Fi : S'il y a un pilote propriétaire à installer pour la Wi-Fi, lancez le LiveUSB et installez-le, puis redémarrer (avant, regardez pour la carte graphique ci-dessous).
45 Il manque un espace insécable. => -Wi-Fi : S'il y a un pilote propriétaire à installer pour la Wi-Fi, lancez le LiveUSB et installez-le, puis redémarrer (avant, regardez pour la carte graphique ci-dessous).
45 Mot inconnu : LiveUSB => -Wi-Fi : S'il y a un pilote propriétaire à installer pour la Wi-Fi, lancez le LiveUSB et installez-le, puis redémarrer (avant, regardez pour la carte graphique ci-dessous).

47 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Carte Graphique : Après avoir créé le LiveUSB, installez un jeu gratuit. Pour moi c'était Mtp-Target (lien à venir)
47 Il manque un espace insécable. => -Carte Graphique : Après avoir créé le LiveUSB, installez un jeu gratuit. Pour moi c'était Mtp-Target (lien à venir)
47 Mot inconnu : LiveUSB => -Carte Graphique : Après avoir créé le LiveUSB, installez un jeu gratuit. Pour moi c'était Mtp-Target (lien à venir)
47 Mot inconnu : Mtp-Target => -Carte Graphique : Après avoir créé le LiveUSB, installez un jeu gratuit. Pour moi c'était Mtp-Target (lien à venir)

50 S’il s’agit d’une action que le sujet doit accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Après redémarrage, testez la carte graphique et le Wi-Fi si vous deviez utilisez les pilotes propriétaires.
