
10 Mot inconnu : CPL => Cette page traite de l'utilisation des CPL avec Ubuntu. A noter : tous les CPL sont compatibles avec Ubuntu. <|> cpl
10 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Cette page traite de l'utilisation des CPL avec Ubuntu. A noter : tous les CPL sont compatibles avec Ubuntu. <|> a => suggestions : ['À']
10 Mot inconnu : CPL => Cette page traite de l'utilisation des CPL avec Ubuntu. A noter : tous les CPL sont compatibles avec Ubuntu. <|> cpl

14 Mot inconnu : CPL => <note important>Le CPL est peut-être un formidable outil mais ne vous faites pas avoir par certains pièges ! <|> cpl
18 Mot inconnu : Certe => Bien que certaines personnes aient pris le risque sans incident, il est fortement déconseillé de brancher l'adaptateur sur une multi-prise ! Préférez plutôt un adaptateur prévu à cet effet avec une prise femelle. Certe plus chère, mais elle vous protégera sans doute de la surtension ;-) <|> certe

22 Mot inconnu : CPL => Sur les très nombreuses marques de CPL existantes, certaines vont vous induire en erreur. Les annonces du genre « Compatible avec tous les modems » ou encore « Compatible avec Linux » ne devraient pas influencer votre achat. En effet, tous les CPL sont compatibles avec tous les modems et tous les systèmes d'exploitation, car il ne s'agit que d'une déviation de flux ! Donc tous les CPL sont //Plug & Play// quel que soit votre PC/Mac et connexion internet. <|> cpl
22 Mot inconnu : CPL => Sur les très nombreuses marques de CPL existantes, certaines vont vous induire en erreur. Les annonces du genre « Compatible avec tous les modems » ou encore « Compatible avec Linux » ne devraient pas influencer votre achat. En effet, tous les CPL sont compatibles avec tous les modems et tous les systèmes d'exploitation, car il ne s'agit que d'une déviation de flux ! Donc tous les CPL sont //Plug & Play// quel que soit votre PC/Mac et connexion internet. <|> cpl
22 Mot inconnu : CPL => Sur les très nombreuses marques de CPL existantes, certaines vont vous induire en erreur. Les annonces du genre « Compatible avec tous les modems » ou encore « Compatible avec Linux » ne devraient pas influencer votre achat. En effet, tous les CPL sont compatibles avec tous les modems et tous les systèmes d'exploitation, car il ne s'agit que d'une déviation de flux ! Donc tous les CPL sont //Plug & Play// quel que soit votre PC/Mac et connexion internet. <|> cpl
22 Mot inconnu : Plug => Sur les très nombreuses marques de CPL existantes, certaines vont vous induire en erreur. Les annonces du genre « Compatible avec tous les modems » ou encore « Compatible avec Linux » ne devraient pas influencer votre achat. En effet, tous les CPL sont compatibles avec tous les modems et tous les systèmes d'exploitation, car il ne s'agit que d'une déviation de flux ! Donc tous les CPL sont //Plug & Play// quel que soit votre PC/Mac et connexion internet. <|> plug
22 Mot inconnu : Play => Sur les très nombreuses marques de CPL existantes, certaines vont vous induire en erreur. Les annonces du genre « Compatible avec tous les modems » ou encore « Compatible avec Linux » ne devraient pas influencer votre achat. En effet, tous les CPL sont compatibles avec tous les modems et tous les systèmes d'exploitation, car il ne s'agit que d'une déviation de flux ! Donc tous les CPL sont //Plug & Play// quel que soit votre PC/Mac et connexion internet. <|> play
25 Accord de genre erroné avec « extension ». => Un autre piège qui vous coutera cher : Les têtes en l'air achèteront les adaptateurs extension au lieu des Starter Kit ! Le prix des appareils est élevé, mais les extensions ne vendent qu'un adaptateur ! Pour rajouter un appareil  supplémentaire par exemple. Si vous installez le CPL pour la première fois, il vous faut obligatoirement 2 adaptateurs minimum, c'est évident. <|> adaptateurs => suggestions : ['adaptatrices']
25 Accord de genre erroné entre « adaptateurs » et « extension ». => Un autre piège qui vous coutera cher : Les têtes en l'air achèteront les adaptateurs extension au lieu des Starter Kit ! Le prix des appareils est élevé, mais les extensions ne vendent qu'un adaptateur ! Pour rajouter un appareil  supplémentaire par exemple. Si vous installez le CPL pour la première fois, il vous faut obligatoirement 2 adaptateurs minimum, c'est évident. <|> extension => suggestions : []
25 Accord de nombre erroné : « Starter » devrait être au pluriel. => Un autre piège qui vous coutera cher : Les têtes en l'air achèteront les adaptateurs extension au lieu des Starter Kit ! Le prix des appareils est élevé, mais les extensions ne vendent qu'un adaptateur ! Pour rajouter un appareil  supplémentaire par exemple. Si vous installez le CPL pour la première fois, il vous faut obligatoirement 2 adaptateurs minimum, c'est évident. <|> starter => suggestions : ['Starters']
25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Un autre piège qui vous coutera cher : Les têtes en l'air achèteront les adaptateurs extension au lieu des Starter Kit ! Le prix des appareils est élevé, mais les extensions ne vendent qu'un adaptateur ! Pour rajouter un appareil  supplémentaire par exemple. Si vous installez le CPL pour la première fois, il vous faut obligatoirement 2 adaptateurs minimum, c'est évident. <|>    => suggestions : [' ']
25 Mot inconnu : CPL => Un autre piège qui vous coutera cher : Les têtes en l'air achèteront les adaptateurs extension au lieu des Starter Kit ! Le prix des appareils est élevé, mais les extensions ne vendent qu'un adaptateur ! Pour rajouter un appareil  supplémentaire par exemple. Si vous installez le CPL pour la première fois, il vous faut obligatoirement 2 adaptateurs minimum, c'est évident. <|> cpl

30 Mot inconnu : CPL => Les hautes fréquences utilisées pour le CPL sont susceptibles d'avoir un impact sur la santé dans la mesure où les câbles électriques ne sont pas blindés. Le rayonnement haute fréquence est ainsi diffusé dans votre maison à moins d'avoir prévu l'installation électrique ad hoc. Voir le site http://www.next-up.org/Newsoftheworld/CPL.php <|> cpl
30 Accord de genre erroné : « Le rayonnement » est masculin, « haute » est féminin. => Les hautes fréquences utilisées pour le CPL sont susceptibles d'avoir un impact sur la santé dans la mesure où les câbles électriques ne sont pas blindés. Le rayonnement haute fréquence est ainsi diffusé dans votre maison à moins d'avoir prévu l'installation électrique ad hoc. Voir le site http://www.next-up.org/Newsoftheworld/CPL.php <|> haute => suggestions : ['haut']

32 Mot inconnu : Devolo => ===== Devolo dLAN 200 AVplus ===== <|> devolo
32 Mot inconnu : dLAN => ===== Devolo dLAN 200 AVplus ===== <|> dlan
32 Mot inconnu : AVplus => ===== Devolo dLAN 200 AVplus ===== <|> avplus

35 Conjugaison erronée. Accord avec “vos ondes…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Toutefois, il est possible que vos ondes radios sois perturbées, car les câbles électriques ne sont pas prévus pour cette utilisation à l'origine, voir Wikipédia pour plus d'infos. <|> sois => suggestions : ['soient']
35 Accord avec la forme verbale “sois” : “perturbées” devrait être au singulier. => Toutefois, il est possible que vos ondes radios sois perturbées, car les câbles électriques ne sont pas prévus pour cette utilisation à l'origine, voir Wikipédia pour plus d'infos. <|> perturbées => suggestions : ['perturbée']

37 Mot inconnu : Devolo => Le Devolo dLan200 offre également le cryptage de données avec un simple bouton, et offre en plus des drivers et autres joyeusetés compatibles sous Linux, sur le CD fournit avec l'appareil, c'est tout de même rare de nos jours ! :-P <|> devolo
37 Mot inconnu : dLan200 => Le Devolo dLan200 offre également le cryptage de données avec un simple bouton, et offre en plus des drivers et autres joyeusetés compatibles sous Linux, sur le CD fournit avec l'appareil, c'est tout de même rare de nos jours ! :-P <|> dlan200

41 Mot inconnu : LEA => ===== LEA netsocket 200+ ===== <|> lea
41 Mot inconnu : netsocket => ===== LEA netsocket 200+ ===== <|> netsocket
43 Mot inconnu : reset => Mise en place on ne peut plus simple : on branche, ça marche. Prise femelle filtrée disponible, ainsi on n'est pas coincé par le manque de prise. Un bouton pour associer une prise supplémentaire est présent dessous, ainsi qu'un bouton de reset. Câble gigabit non blindé de 1,5m fourni avec. Les prix ont un peu baissé depuis la rédaction initiale de la page, il faut compter dans les 100 - 120 € actuellement (80 - 90 € janvier 2011) pour un kit de 2. Débit moyen obtenu 6,3 Mo/s, soit un peu plus de 50 Mb/s. <|> reset
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => Mise en place on ne peut plus simple : on branche, ça marche. Prise femelle filtrée disponible, ainsi on n'est pas coincé par le manque de prise. Un bouton pour associer une prise supplémentaire est présent dessous, ainsi qu'un bouton de reset. Câble gigabit non blindé de 1,5m fourni avec. Les prix ont un peu baissé depuis la rédaction initiale de la page, il faut compter dans les 100 - 120 € actuellement (80 - 90 € janvier 2011) pour un kit de 2. Débit moyen obtenu 6,3 Mo/s, soit un peu plus de 50 Mb/s. <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => Mise en place on ne peut plus simple : on branche, ça marche. Prise femelle filtrée disponible, ainsi on n'est pas coincé par le manque de prise. Un bouton pour associer une prise supplémentaire est présent dessous, ainsi qu'un bouton de reset. Câble gigabit non blindé de 1,5m fourni avec. Les prix ont un peu baissé depuis la rédaction initiale de la page, il faut compter dans les 100 - 120 € actuellement (80 - 90 € janvier 2011) pour un kit de 2. Débit moyen obtenu 6,3 Mo/s, soit un peu plus de 50 Mb/s. <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
43 Si “Mo/s” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Mise en place on ne peut plus simple : on branche, ça marche. Prise femelle filtrée disponible, ainsi on n'est pas coincé par le manque de prise. Un bouton pour associer une prise supplémentaire est présent dessous, ainsi qu'un bouton de reset. Câble gigabit non blindé de 1,5m fourni avec. Les prix ont un peu baissé depuis la rédaction initiale de la page, il faut compter dans les 100 - 120 € actuellement (80 - 90 € janvier 2011) pour un kit de 2. Débit moyen obtenu 6,3 Mo/s, soit un peu plus de 50 Mb/s. <|> 6,3 mo/s => suggestions : ['6,3\xa0Mo/s']
43 Si “Mb/s” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Mise en place on ne peut plus simple : on branche, ça marche. Prise femelle filtrée disponible, ainsi on n'est pas coincé par le manque de prise. Un bouton pour associer une prise supplémentaire est présent dessous, ainsi qu'un bouton de reset. Câble gigabit non blindé de 1,5m fourni avec. Les prix ont un peu baissé depuis la rédaction initiale de la page, il faut compter dans les 100 - 120 € actuellement (80 - 90 € janvier 2011) pour un kit de 2. Débit moyen obtenu 6,3 Mo/s, soit un peu plus de 50 Mb/s. <|> 50 mb/s => suggestions : ['50\xa0Mb/s']
43 Mot inconnu : Mb => Mise en place on ne peut plus simple : on branche, ça marche. Prise femelle filtrée disponible, ainsi on n'est pas coincé par le manque de prise. Un bouton pour associer une prise supplémentaire est présent dessous, ainsi qu'un bouton de reset. Câble gigabit non blindé de 1,5m fourni avec. Les prix ont un peu baissé depuis la rédaction initiale de la page, il faut compter dans les 100 - 120 € actuellement (80 - 90 € janvier 2011) pour un kit de 2. Débit moyen obtenu 6,3 Mo/s, soit un peu plus de 50 Mb/s. <|> mb

46 Mot inconnu : Netgear => ===== Netgear CPL AV+ XAVB2501 ===== <|> netgear
46 Mot inconnu : CPL => ===== Netgear CPL AV+ XAVB2501 ===== <|> cpl
46 Mot inconnu : XAVB2501 => ===== Netgear CPL AV+ XAVB2501 ===== <|> xavb2501

47 Mot inconnu : HomeplugAV => Certifié HomeplugAV 200 Mb/s <|> homeplugav
47 Si “Mb/s” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Certifié HomeplugAV 200 Mb/s <|> 200 mb/s => suggestions : ['200\xa0Mb/s']
47 Mot inconnu : Mb => Certifié HomeplugAV 200 Mb/s <|> mb
49 Mot inconnu : CPL => Environ 100€ la paire. Inséré dans un réseau CPL Free : mise en œuvre ennuyeuse car il semble nécessaire de revenir sous windows pour paramétrer l'unité CPL et de l'insérer dans le réseau des freeplugs. <|> cpl
49 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Environ 100€ la paire. Inséré dans un réseau CPL Free : mise en œuvre ennuyeuse car il semble nécessaire de revenir sous windows pour paramétrer l'unité CPL et de l'insérer dans le réseau des freeplugs. <|>  car => suggestions : [', car']
49 Mot inconnu : CPL => Environ 100€ la paire. Inséré dans un réseau CPL Free : mise en œuvre ennuyeuse car il semble nécessaire de revenir sous windows pour paramétrer l'unité CPL et de l'insérer dans le réseau des freeplugs. <|> cpl
49 Mot inconnu : freeplugs => Environ 100€ la paire. Inséré dans un réseau CPL Free : mise en œuvre ennuyeuse car il semble nécessaire de revenir sous windows pour paramétrer l'unité CPL et de l'insérer dans le réseau des freeplugs. <|> freeplugs

50 Mot inconnu : Netgear => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> netgear
50 Mot inconnu : v1 => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> v1
50 Mot inconnu : freeplug => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> freeplug
50 Mot inconnu : Wine => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> wine
50 Mot inconnu : Crossover => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> crossover
50 Mot inconnu : freeplug => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> freeplug
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
50 Mot inconnu : Softplug => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> softplug
50 Guillemets typographiques fermants. => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
50 Il manque un espace à côté du tiret. => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> -  => suggestions : [' – ', ' — ']
50 Mot inconnu : CPL => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> cpl
50 Mot inconnu : Netgear => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> netgear
50 Mot inconnu : Freeplugs => Le soft fourni par Netgear (v1.1) ne voit pas les freeplug et ne fonctionne pas sous Wine ou Crossover (pour mémoire, les freeplug sont de la marque Léa). Alors que "Léa Softplug" -disponible sur le site Léa- se débrouille très bien (mais toujours sous windows) pour voir et configurer l'unité CPL Netgear et les Freeplugs. Pas de soucis une fois de retour sur Linux. Performances très satisfaisantes. <|> freeplugs

52 Mot inconnu : Freeplugs => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> freeplugs
52 Mot inconnu : CPL => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> cpl
52 Mot inconnu : CPL => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> cpl
52 Mot inconnu : HomeplugAV => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> homeplugav
52 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> 200mb/s => suggestions : ['200Mb·s']
52 Mot inconnu : Mb => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> mb
52 Si “seul” se réfère au substantif féminin “installation”, il faut le mettre au féminin. => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> seul => suggestions : ['seule']
52 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note tip>Compatibilité Freeplugs boitiers CPL du FAI Free.fr : Tous les boitiers CPL certifiés HomeplugAV 200Mb/s sont compatibles, seul leur installation peut nécessiter de passer par Windows...</note> <|> ... => suggestions : ['…']

54 Mot inconnu : TP-Link => ===== TP-Link TL-PA111 ===== <|> tp-link
54 Mot inconnu : TL-PA111 => ===== TP-Link TL-PA111 ===== <|> tl-pa111
56 Mot inconnu : CPL => Pour moins de 50€ il est possible de se procurer un kit d'adaptateurs CPL  de marque TP-LINK avec un débit de 85Mb/s qui fonctionne très bien sans configuration. <|> cpl
56 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour moins de 50€ il est possible de se procurer un kit d'adaptateurs CPL  de marque TP-LINK avec un débit de 85Mb/s qui fonctionne très bien sans configuration. <|>    => suggestions : [' ']
56 Mot inconnu : TP-LINK => Pour moins de 50€ il est possible de se procurer un kit d'adaptateurs CPL  de marque TP-LINK avec un débit de 85Mb/s qui fonctionne très bien sans configuration. <|> tp-link
56 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => Pour moins de 50€ il est possible de se procurer un kit d'adaptateurs CPL  de marque TP-LINK avec un débit de 85Mb/s qui fonctionne très bien sans configuration. <|> 85mb/s => suggestions : ['85Mb·s']
56 Mot inconnu : Mb => Pour moins de 50€ il est possible de se procurer un kit d'adaptateurs CPL  de marque TP-LINK avec un débit de 85Mb/s qui fonctionne très bien sans configuration. <|> mb

57 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Il contient cependant un cd d'installation qui permet d'installer un utilitaire de gestion de clés d'accès mais qui parait bien inutile, car aussi bien sur linux que sur Mac et windows ils fonctionnent dés la connection.   <|> un => suggestions : ['une']
57 Mot inconnu : linux => Il contient cependant un cd d'installation qui permet d'installer un utilitaire de gestion de clés d'accès mais qui parait bien inutile, car aussi bien sur linux que sur Mac et windows ils fonctionnent dés la connection.   <|> linux
57 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Il contient cependant un cd d'installation qui permet d'installer un utilitaire de gestion de clés d'accès mais qui parait bien inutile, car aussi bien sur linux que sur Mac et windows ils fonctionnent dés la connection.   <|> dés => suggestions : ['dès']
57 Mot inconnu : connection => Il contient cependant un cd d'installation qui permet d'installer un utilitaire de gestion de clés d'accès mais qui parait bien inutile, car aussi bien sur linux que sur Mac et windows ils fonctionnent dés la connection.   <|> connection
57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il contient cependant un cd d'installation qui permet d'installer un utilitaire de gestion de clés d'accès mais qui parait bien inutile, car aussi bien sur linux que sur Mac et windows ils fonctionnent dés la connection.   <|>    => suggestions : ['']

58 Mot inconnu : CPL => Un léger inconvénient à noter étant donné que les modules CPL doivent êtres raccordés de préférence dans une prise murale pour éviter les pertes, les modules ne sont pas munis de prises de sorties, donc la prise murale est monopolisée contrairement à d'autres modèles.  <|> cpl
58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un léger inconvénient à noter étant donné que les modules CPL doivent êtres raccordés de préférence dans une prise murale pour éviter les pertes, les modules ne sont pas munis de prises de sorties, donc la prise murale est monopolisée contrairement à d'autres modèles.  <|>   => suggestions : ['']
64 Mot inconnu : Devolo =>   * [[http://www.devolo.fr/consumer/5_dlan-200-avplus_starter-kit_informations-produits_1.html?l=fr|Voir la fiche technique sur le site officiel de Devolo]] <|> devolo
65 Mot inconnu : microgiciels =>   * [[http://www.devolo.fr/consumer/telechargements.html?l=fr|Page de téléchargement des pilotes et microgiciels de Devolo]] <|> microgiciels
65 Mot inconnu : Devolo =>   * [[http://www.devolo.fr/consumer/telechargements.html?l=fr|Page de téléchargement des pilotes et microgiciels de Devolo]] <|> devolo
67 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. =>   * [[http://www.tplink.com/en/products/prodetail.aspx?mid=0103030601&id=2388|Page de description en Anglais du kit TP-LINK TL-PA111]] <|> anglais => suggestions : ['anglais']
67 Mot inconnu : TP-LINK =>   * [[http://www.tplink.com/en/products/prodetail.aspx?mid=0103030601&id=2388|Page de description en Anglais du kit TP-LINK TL-PA111]] <|> tp-link
67 Mot inconnu : TL-PA111 =>   * [[http://www.tplink.com/en/products/prodetail.aspx?mid=0103030601&id=2388|Page de description en Anglais du kit TP-LINK TL-PA111]] <|> tl-pa111

71 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => //Contributeur(s): [[utilisateurs:heuzef]], [[utilisateurs:herberts]], [[utilisateurs:yoritomo]]// <|> contributeur(s) => suggestions : ['Contributeur·s']
