
5 Mot inconnu : Ultimaker => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | ultimaker
5 Conjugaison erronée. Accord avec “un…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | slicer => suggestions : ['sliçait', 'slice', 'sliça']
5 Mot inconnu : STL => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | stl
5 Mot inconnu : OBJ => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | obj
5 Mot inconnu : X3D => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | x3d
5 Conjugaison erronée. Accord avec “les formats…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | images => suggestions : ['imagent']
5 Mot inconnu : BMP => Cura (Ultimaker Cura) est un logiciel libre multi-plateforme (Windows, Apple, GNU/Linux) permettant de convertir des fichiers informatiques d'objets 3D en fichier de laminage au format g-code compris par les imprimantes 3D disponibles sur le marché actuel. Le logiciel, un slicer en anglais, découpe en fine bandes d'impressions 3D tous les objets 3D dessinés au format STL, OBJ, X3D, 3D ainsi que les principaux formats images classiques JPG, PNG, BMP, GIF. | bmp

12 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez installer simplement une version stable de Cura via le logiciel de gestion de paquets Ubuntu en recherchant le mot clé "cura". Sous Ubuntu 20.04 LTS, la version disponible est la 4.4.1 au 24/06/22. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
12 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez installer simplement une version stable de Cura via le logiciel de gestion de paquets Ubuntu en recherchant le mot clé "cura". Sous Ubuntu 20.04 LTS, la version disponible est la 4.4.1 au 24/06/22. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
12 Mot inconnu : LTS => Vous pouvez installer simplement une version stable de Cura via le logiciel de gestion de paquets Ubuntu en recherchant le mot clé "cura". Sous Ubuntu 20.04 LTS, la version disponible est la 4.4.1 au 24/06/22. | lts

14 Mot inconnu : Appimage => ==== Appimage ==== | appimage

16 Accord de nombre erroné avec « la dernière version » : « bits » devrait être au singulier. => Il est possible de [[https://ultimaker.com/software/ultimaker-cura|télécharger la dernière version 64 bits 5.0 de Cura sur le site officiel en format appimage ici]]. | bits => suggestions : ['bit']
16 Mot inconnu : appimage => Il est possible de [[https://ultimaker.com/software/ultimaker-cura|télécharger la dernière version 64 bits 5.0 de Cura sur le site officiel en format appimage ici]]. | appimage

20 Confusion : « notre possession », « la nôtre ». => L'installation du logiciel rajoute un lanceur dans vos logiciels sous la forme d'une icône bleue munie d'un C blanc au centre. Au premier démarrage le logiciel vous pose quelques questions et vous demande quelle est la marque et le modèle de vôtre imprimante 3D, un dernier écran vous affiche tous les paramètres d'impression 3D de l'imprimante retenue. | vôtre => suggestions : ['votre']

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * (**Fr**) : Un tutoriel papier  (PDF, 25 pages) de prise en main du logiciel est proposé par [[https://wikilab.myhumankit.org/images/8/8c/Support_formation-Cura.pdf|wikilab ici]]. |     => suggestions : ['']
24 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>    * (**Fr**) : Un tutoriel papier  (PDF, 25 pages) de prise en main du logiciel est proposé par [[https://wikilab.myhumankit.org/images/8/8c/Support_formation-Cura.pdf|wikilab ici]]. |    => suggestions : [' ']
24 Mot inconnu : wikilab =>    * (**Fr**) : Un tutoriel papier  (PDF, 25 pages) de prise en main du logiciel est proposé par [[https://wikilab.myhumankit.org/images/8/8c/Support_formation-Cura.pdf|wikilab ici]]. | wikilab

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * (**en**) : [[https://ultimaker.com/software/ultimaker-cura|Site officiel Ultimaker Cura]] |     => suggestions : ['']
32 Mot inconnu : Ultimaker =>    * (**en**) : [[https://ultimaker.com/software/ultimaker-cura|Site officiel Ultimaker Cura]] | ultimaker
