2 Mot inconnu : À_RECYCLER => {{tag>éducation sécurité internet À_RECYCLER}}

8 Mot inconnu : DansGuardian => ====== Contrôle parental avec DansGuardian ======

10 Il manque un espace insécable. => <note important>Il existe des méthodes plus simples: [[tutoriel:comment_mettre_en_place_un_controle_parental|Comment mettre en place un contrôle parental ?]]</note>
10 Il manque un espace. => <note important>Il existe des méthodes plus simples: [[tutoriel:comment_mettre_en_place_un_controle_parental|Comment mettre en place un contrôle parental ?]]</note>
10 Mot inconnu : comment_mettre_en_place_un_controle_parental => <note important>Il existe des méthodes plus simples: [[tutoriel:comment_mettre_en_place_un_controle_parental|Comment mettre en place un contrôle parental ?]]</note>
10 Il manque un espace insécable. => <note important>Il existe des méthodes plus simples: [[tutoriel:comment_mettre_en_place_un_controle_parental|Comment mettre en place un contrôle parental ?]]</note>

15 Mot inconnu : Squid => Squid va être configuré en proxy transparent. Cela signifie que les postes qui seront sur le réseau local n'auront pas besoin de configuration particulière pour accéder à Internet : tous les accès Web qu'ils feront sur le port 80 seront automatiquement filtrés (en clair, ils n'auront pas besoin de configurer de proxy dans leur navigateur ...).
15 Il manque un espace insécable. => Squid va être configuré en proxy transparent. Cela signifie que les postes qui seront sur le réseau local n'auront pas besoin de configuration particulière pour accéder à Internet : tous les accès Web qu'ils feront sur le port 80 seront automatiquement filtrés (en clair, ils n'auront pas besoin de configurer de proxy dans leur navigateur ...).
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Squid va être configuré en proxy transparent. Cela signifie que les postes qui seront sur le réseau local n'auront pas besoin de configuration particulière pour accéder à Internet : tous les accès Web qu'ils feront sur le port 80 seront automatiquement filtrés (en clair, ils n'auront pas besoin de configurer de proxy dans leur navigateur ...).

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mon réseau

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Il manque un espace insécable. =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Mot inconnu : eth0 =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Mot inconnu : Freebox =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Mot inconnu : eth1 =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Mot inconnu : ethernet =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Guillemets typographiques fermants. =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.
20 Guillemets typographiques fermants. =>     * un ordinateur avec 2 cartes réseau : la première carte (eth0) est connectée à une Freebox et la seconde (eth1) à un hub ethernet. Cet ordinateur est "la passerelle". C'est par son intermédiaire que le "client" sera connecté à Internet.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * un ordinateur avec 1 carte réseau reliée au hub : c'est le "client" que l'on veut relier à Internet.
21 Il manque un espace insécable. =>     * un ordinateur avec 1 carte réseau reliée au hub : c'est le "client" que l'on veut relier à Internet.
21 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * un ordinateur avec 1 carte réseau reliée au hub : c'est le "client" que l'on veut relier à Internet.
21 Guillemets typographiques fermants. =>     * un ordinateur avec 1 carte réseau reliée au hub : c'est le "client" que l'on veut relier à Internet.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * J'ai pris comme plage d'adresses pour mon réseau interne 10.0.0.0/8 c'est-à-dire que toutes les adresses du réseau interne commencent par 10.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pré-requis

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Que vous ayez un réseau semblable à installer (avec, éventuellement, plus de clients).

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Que l'accès internet fonctionne déjà sur la passerelle.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Logiciels utilisés :
28 Il manque un espace insécable. =>   * Logiciels utilisés :

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * dhcp3-server : Serveur dhcp qui permet de ne pas avoir à se soucier de la configuration réseau sur les postes clients.
29 Mot inconnu : dhcp3-server =>     * dhcp3-server : Serveur dhcp qui permet de ne pas avoir à se soucier de la configuration réseau sur les postes clients.
29 Il manque un espace insécable. =>     * dhcp3-server : Serveur dhcp qui permet de ne pas avoir à se soucier de la configuration réseau sur les postes clients.
29 Mot inconnu : dhcp =>     * dhcp3-server : Serveur dhcp qui permet de ne pas avoir à se soucier de la configuration réseau sur les postes clients.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * shorewall : un firewall. Les règles sont faciles à mettre. Bien sûr il utilise iptables pour le filtrage.
30 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * shorewall : un firewall. Les règles sont faciles à mettre. Bien sûr il utilise iptables pour le filtrage.
30 Mot inconnu : shorewall =>     * shorewall : un firewall. Les règles sont faciles à mettre. Bien sûr il utilise iptables pour le filtrage.
30 Il manque un espace insécable. =>     * shorewall : un firewall. Les règles sont faciles à mettre. Bien sûr il utilise iptables pour le filtrage.
30 Mot inconnu : firewall =>     * shorewall : un firewall. Les règles sont faciles à mettre. Bien sûr il utilise iptables pour le filtrage.
30 Mot inconnu : iptables =>     * shorewall : un firewall. Les règles sont faciles à mettre. Bien sûr il utilise iptables pour le filtrage.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * dansguardian : c'est lui qui fait le filtrage de tout ce qui s'affichera dans un navigateur sur les postes clients.
31 Mot inconnu : dansguardian =>     * dansguardian : c'est lui qui fait le filtrage de tout ce qui s'affichera dans un navigateur sur les postes clients.
31 Il manque un espace insécable. =>     * dansguardian : c'est lui qui fait le filtrage de tout ce qui s'affichera dans un navigateur sur les postes clients.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * squid : dansguardian fait le filtrage mais il a besoin de squid pour aller chercher les pages autorisées.
32 Mot inconnu : squid =>     * squid : dansguardian fait le filtrage mais il a besoin de squid pour aller chercher les pages autorisées.
32 Il manque un espace insécable. =>     * squid : dansguardian fait le filtrage mais il a besoin de squid pour aller chercher les pages autorisées.
32 Mot inconnu : dansguardian =>     * squid : dansguardian fait le filtrage mais il a besoin de squid pour aller chercher les pages autorisées.
32 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. =>     * squid : dansguardian fait le filtrage mais il a besoin de squid pour aller chercher les pages autorisées.
32 Mot inconnu : squid =>     * squid : dansguardian fait le filtrage mais il a besoin de squid pour aller chercher les pages autorisées.

38 Il manque un espace insécable. => === Le plus simple : dhcp3-server ===
38 Mot inconnu : dhcp3-server => === Le plus simple : dhcp3-server ===

40 Il manque un espace. => <del>[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>dhcp3-server]]**</del> le paquet n'est plus dans les dépôts ou bien il a un autre nom
40 Mot inconnu : dhcp3-server => <del>[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>dhcp3-server]]**</del> le paquet n'est plus dans les dépôts ou bien il a un autre nom

42 Mot inconnu : eth1 => Lors de l'installation il vous est demandé quelle est l'interface avec laquelle il doit travailler. Il faut bien entrer eth1, c'est à dire l'interface réseau connecté au réseau local et non eth0 qui est elle connecté à internet. Il ne faut pas non plus laisser ce champ vide car sinon votre serveur dhcp sera accessible depuis internet.
42 Il manque les traits d’union. => Lors de l'installation il vous est demandé quelle est l'interface avec laquelle il doit travailler. Il faut bien entrer eth1, c'est à dire l'interface réseau connecté au réseau local et non eth0 qui est elle connecté à internet. Il ne faut pas non plus laisser ce champ vide car sinon votre serveur dhcp sera accessible depuis internet.
42 Mot inconnu : eth0 => Lors de l'installation il vous est demandé quelle est l'interface avec laquelle il doit travailler. Il faut bien entrer eth1, c'est à dire l'interface réseau connecté au réseau local et non eth0 qui est elle connecté à internet. Il ne faut pas non plus laisser ce champ vide car sinon votre serveur dhcp sera accessible depuis internet.
42 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Lors de l'installation il vous est demandé quelle est l'interface avec laquelle il doit travailler. Il faut bien entrer eth1, c'est à dire l'interface réseau connecté au réseau local et non eth0 qui est elle connecté à internet. Il ne faut pas non plus laisser ce champ vide car sinon votre serveur dhcp sera accessible depuis internet.
42 Mot inconnu : dhcp => Lors de l'installation il vous est demandé quelle est l'interface avec laquelle il doit travailler. Il faut bien entrer eth1, c'est à dire l'interface réseau connecté au réseau local et non eth0 qui est elle connecté à internet. Il ne faut pas non plus laisser ce champ vide car sinon votre serveur dhcp sera accessible depuis internet.

44 Il manque un espace insécable. => Après l'avoir installé, il n'y a que peu de configuration à faire dans ///etc/dhcp3/dhcpd.conf// :

48 Mot inconnu : domain-name => </code>\\ Bien sûr, vous pouvez mettre ce que vous voulez pour domain-name à la place de "chezmoi.com". Cette information ne sera pas vraiment utilisée.\\ Sur la deuxième ligne, vous devez mettre les adresses IP fournies par votre fournisseur d'accès. On peut les trouver dans ///etc/resolv.conf// une fois que vous êtes connecté à Internet. Exemple, chez moi il y a<code>
48 Guillemets typographiques ouvrants. => </code>\\ Bien sûr, vous pouvez mettre ce que vous voulez pour domain-name à la place de "chezmoi.com". Cette information ne sera pas vraiment utilisée.\\ Sur la deuxième ligne, vous devez mettre les adresses IP fournies par votre fournisseur d'accès. On peut les trouver dans ///etc/resolv.conf// une fois que vous êtes connecté à Internet. Exemple, chez moi il y a<code>
48 Mot inconnu : chezmoi => </code>\\ Bien sûr, vous pouvez mettre ce que vous voulez pour domain-name à la place de "chezmoi.com". Cette information ne sera pas vraiment utilisée.\\ Sur la deuxième ligne, vous devez mettre les adresses IP fournies par votre fournisseur d'accès. On peut les trouver dans ///etc/resolv.conf// une fois que vous êtes connecté à Internet. Exemple, chez moi il y a<code>

49 Mot inconnu : root => root@bozo:/ # cat /etc/resolv.conf
49 Mot inconnu : cat => root@bozo:/ # cat /etc/resolv.conf

50 Mot inconnu : nameserver => nameserver 212.27.54.252

51 Mot inconnu : nameserver => nameserver 212.27.39.135

57 Mot inconnu : dhcp => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Il manque un espace insécable. => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Mot inconnu : eth1 => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Pléonasme. => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Il manque un espace insécable. => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Mot inconnu : host => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {
57 Mot inconnu : superkid => }</code>\\ La première ligne renseigne le serveur dhcp sur l'ensemble du réseau : Là, les adresses iront de 10.0.0.0  à 10.255.255.255.\\ La seconde ligne indique la plage d'adresses qu'il peut utiliser. Arbitrairement, j'ai mis de 10.0.10.1 à 10.0.10.254.\\ La troisième ligne, enfin, est l'adresse de la passerelle. C'est cette adresse IP là que vous devez donner à votre interface eth1.\\ Pour info, j'ai ajouté en plus :<code>host superkid {

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   hardware ethernet 00:d0:09:e9:ba:8b;
58 Mot inconnu : ethernet =>   hardware ethernet 00:d0:09:e9:ba:8b;
58 Mot inconnu : d0 =>   hardware ethernet 00:d0:09:e9:ba:8b;
58 Mot inconnu : e9 =>   hardware ethernet 00:d0:09:e9:ba:8b;
58 Il manque un espace. =>   hardware ethernet 00:d0:09:e9:ba:8b;
58 Il manque un espace insécable. =>   hardware ethernet 00:d0:09:e9:ba:8b;

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   fixed-address 10.0.10.1;
59 Mot inconnu : fixed-address =>   fixed-address 10.0.10.1;
59 Il manque un espace insécable. =>   fixed-address 10.0.10.1;

61 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => </code>\\ après avoir récupéré l'adresse MAC de mon fils. Ainsi, je peux forcer son adresse ce qui me permet de mettre dans mon /etc/hosts<code>

62 Mot inconnu : superkid => 10.0.10.1 superkid

63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => </code>\\ Sinon j'aurais été incapable de savoir l'adresse qu'il utilise à tout moment ...

65 Mot inconnu : dhcp => Voilà. C'est fait pour le serveur dhcp. plus qu'à le démarrer : 
65 Il manque un espace insécable. => Voilà. C'est fait pour le serveur dhcp. plus qu'à le démarrer : 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voilà. C'est fait pour le serveur dhcp. plus qu'à le démarrer : 

68 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (Pour ceux qui veulent aller plus loin, on pourrait améliorer un peu en configuration un cache DNS ...)

70 Mot inconnu : dansguardian => ===  dansguardian + squid ===
70 Mot inconnu : squid => ===  dansguardian + squid ===

72 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => une fois les deux installés, 

76 Il manque un espace insécable. => voici ce qu'il faut configurer :

78 Mot inconnu : squid => ==  squid ==

80 Il manque un espace insécable. => j'ai ajouté à la fin :

88 Mot inconnu : httpd_accel_port => C'est la ligne //httpd_accel_port 80// qui est particulièrement importante. Sans elle, squid ne peut pas fonctionner en tant que proxy transparent.
88 Mot inconnu : squid => C'est la ligne //httpd_accel_port 80// qui est particulièrement importante. Sans elle, squid ne peut pas fonctionner en tant que proxy transparent.

90 Mot inconnu : Karmic => **Sous Karmic**

91 Guillemets typographiques ouvrants. => Seul le paramètre ''http_access allow all'' est nécessaire.
91 Mot inconnu : http_access => Seul le paramètre ''http_access allow all'' est nécessaire.
91 Mot inconnu : allow => Seul le paramètre ''http_access allow all'' est nécessaire.
91 Mot inconnu : all => Seul le paramètre ''http_access allow all'' est nécessaire.
91 Guillemets typographiques fermants. => Seul le paramètre ''http_access allow all'' est nécessaire.

93 Il manque un espace insécable. => j'ai également commenté :

98 Mot inconnu : DansGuardian => == DansGuardian ==

99 Il manque un espace insécable. => Il n'y a que trois lignes de /etc/dansguardian/dansguardian.conf à modifier :

106 Mot inconnu : DansGuardian => La première indique le port sur lequel DansGuardian écoute.

107 Mot inconnu : Squid => La seconde indique le port sur lequel Squid écoute (3128 est le port par défaut de Squid).
107 Mot inconnu : Squid => La seconde indique le port sur lequel Squid écoute (3128 est le port par défaut de Squid).

110 Mot inconnu : Squid => Bien s'assurer que Squid est démarré avant de démarrer DansGuardian car il fait un test de connexion.
110 Mot inconnu : DansGuardian => Bien s'assurer que Squid est démarré avant de démarrer DansGuardian car il fait un test de connexion.
110 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Bien s'assurer que Squid est démarré avant de démarrer DansGuardian car il fait un test de connexion.

112 Mot inconnu : Edition => Pour tester que ça fonctionne, il suffit de mettre http://localhost:8080 en proxy dans Firefox (Edition / Préférences / Général / Connexion / Configuration manuelle du proxy ...) puis de naviguer. 
112 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour tester que ça fonctionne, il suffit de mettre http://localhost:8080 en proxy dans Firefox (Edition / Préférences / Général / Connexion / Configuration manuelle du proxy ...) puis de naviguer. 
112 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour tester que ça fonctionne, il suffit de mettre http://localhost:8080 en proxy dans Firefox (Edition / Préférences / Général / Connexion / Configuration manuelle du proxy ...) puis de naviguer. 

113 Guillemets typographiques ouvrants. => Essayez d'aller sur un site "peu recommandable" : L’accès devrait être interdit.
113 Guillemets typographiques fermants. => Essayez d'aller sur un site "peu recommandable" : L’accès devrait être interdit.
113 Il manque un espace insécable. => Essayez d'aller sur un site "peu recommandable" : L’accès devrait être interdit.

119 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Personnellement, je n'ai jamais eu besoin d'ajouter quoi que ce soit car les mots clés bannis semblent plutôt exhaustifs.

123 Mot inconnu : firewall => === Le firewall ===

125 Mot inconnu : firewall => Je ne vais pas refaire la doc de ce firewall : il y en a pas mal sur shorewall.net.
125 Il manque un espace insécable. => Je ne vais pas refaire la doc de ce firewall : il y en a pas mal sur shorewall.net.
125 Mot inconnu : shorewall => Je ne vais pas refaire la doc de ce firewall : il y en a pas mal sur shorewall.net.

126 Guillemets typographiques ouvrants. => En particulier, la configuration utilisée est "Linux avec deux interfaces".
126 Guillemets typographiques fermants. => En particulier, la configuration utilisée est "Linux avec deux interfaces".

128 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Lorsqu'on installe, il me semble qu'il n'y a pas de fichier de configuration (je ne sais plus, ça fait longtemps...) et qu'il faut les télécharger du site de shorewall.\\
128 Mot inconnu : shorewall => Lorsqu'on installe, il me semble qu'il n'y a pas de fichier de configuration (je ne sais plus, ça fait longtemps...) et qu'il faut les télécharger du site de shorewall.\\

129 Il manque un espace insécable. => J'ai pris celle-là : http://www1.shorewall.net/pub/shorewall/Samples/samples-2.2.4/two-interfaces.tgz\\

130 Il manque un espace insécable. => De plus, liée à cette config, il y a une documentation en français à l'adresse : http://www.shorewall.net/two-interface_fr.html.\\

132 Mot inconnu : Shorewall => Fonctionnement succinct de Shorewall :
132 Il manque un espace insécable. => Fonctionnement succinct de Shorewall :

134 Mot inconnu : fw => Tout est organisé sous forme de zones. Ainsi, chez moi, j'ai\\ Internet <--> passerelle <--> clients\\ trois zones appelées net, fw et loc (local).
134 Mot inconnu : loc => Tout est organisé sous forme de zones. Ainsi, chez moi, j'ai\\ Internet <--> passerelle <--> clients\\ trois zones appelées net, fw et loc (local).

136 Mot inconnu : firewall => Tout le paramétrage du firewall consiste à mettre des règles sur les flux entre ces zones.\\

137 Il manque un espace insécable. => Pour cela, il faut :

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * donner des règles "par défaut" entre les zones. Par exemple, tout ce qui vient d'Internet est, par défaut, rejeté.
138 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * donner des règles "par défaut" entre les zones. Par exemple, tout ce qui vient d'Internet est, par défaut, rejeté.
138 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * donner des règles "par défaut" entre les zones. Par exemple, tout ce qui vient d'Internet est, par défaut, rejeté.
138 Guillemets typographiques fermants. =>   * donner des règles "par défaut" entre les zones. Par exemple, tout ce qui vient d'Internet est, par défaut, rejeté.

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * donner des exceptions à ces règles par défaut.

142 Il manque un espace insécable. => En particulier, on a :

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Il manque un espace insécable. =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Guillemets typographiques fermants. =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Mot inconnu : eth0 =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Mot inconnu : eth1 =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...
143 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * interface, zones : permettent de définir les zones. Je n'ai absolument pas modifié celles fournies dans les fichiers trouvés à l'adresse indiquée plus haut. Au pire, il vous faudra peut-être modifier "interfaces" si vous avez inversé eth0 et eth1 ...

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * policy : celui-là, je l'ai un peu modifié. Par défaut, il permet au réseau local de tout faire sur internet et ne permet pas à la passerelle d'accéder à Internet.
144 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * policy : celui-là, je l'ai un peu modifié. Par défaut, il permet au réseau local de tout faire sur internet et ne permet pas à la passerelle d'accéder à Internet.
144 Mot inconnu : policy =>   * policy : celui-là, je l'ai un peu modifié. Par défaut, il permet au réseau local de tout faire sur internet et ne permet pas à la passerelle d'accéder à Internet.
144 Il manque un espace insécable. =>   * policy : celui-là, je l'ai un peu modifié. Par défaut, il permet au réseau local de tout faire sur internet et ne permet pas à la passerelle d'accéder à Internet.

145 Il manque un espace insécable. => Or dans mon cas c'est l'inverse : je veux filtrer tout ce que va faire mon fils et je veux, moi (la passerelle est mon poste ...) ne pas avoir de filtre.
145 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Or dans mon cas c'est l'inverse : je veux filtrer tout ce que va faire mon fils et je veux, moi (la passerelle est mon poste ...) ne pas avoir de filtre.

152 Mot inconnu : fw => fw              all             ACCEPT
152 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => fw              all             ACCEPT
152 Mot inconnu : all => fw              all             ACCEPT
152 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => fw              all             ACCEPT
152 Mot inconnu : ACCEPT => fw              all             ACCEPT

153 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => net             all             DROP
153 Mot inconnu : all => net             all             DROP
153 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => net             all             DROP

154 Mot inconnu : all => all             all             REJECT
154 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => all             all             REJECT
154 Mot inconnu : all => all             all             REJECT
154 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => all             all             REJECT
154 Mot inconnu : REJECT => all             all             REJECT

155 Mot inconnu : REJECT => </code>\\ Vous remarquerez que j'ai supprimé les logs des rejets (les deux dernières lignes). C'est pas bien, mais ça me polluait les logs système.\\ Vous pouvez aussi remarquer qu'il y a une fois DROP et une fois REJECT. Je vous laisse voir ce à quoi cela correspond sur le site de Shorewall ... .
155 Mot inconnu : Shorewall => </code>\\ Vous remarquerez que j'ai supprimé les logs des rejets (les deux dernières lignes). C'est pas bien, mais ça me polluait les logs système.\\ Vous pouvez aussi remarquer qu'il y a une fois DROP et une fois REJECT. Je vous laisse voir ce à quoi cela correspond sur le site de Shorewall ... .
155 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => </code>\\ Vous remarquerez que j'ai supprimé les logs des rejets (les deux dernières lignes). C'est pas bien, mais ça me polluait les logs système.\\ Vous pouvez aussi remarquer qu'il y a une fois DROP et une fois REJECT. Je vous laisse voir ce à quoi cela correspond sur le site de Shorewall ... .

163 Mot inconnu : Shorewall => C'est fini. Plus qu'à démarrer Shorewall (/etc/init.d/shorewall start) et tester.
163 Mot inconnu : start => C'est fini. Plus qu'à démarrer Shorewall (/etc/init.d/shorewall start) et tester.
169 Mot inconnu : DansGuardian => [[:dansguardian_sans_serveur|Contrôle parental simple avec DansGuardian]]

170 Mot inconnu : Dansguardian => Permet d'utiliser Dansguardian directement sur un PC client

172 Mot inconnu : FireStarter => [[http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=4686738&postcount=3|Si utilisation de FireStarter]]
