
3 Mot inconnu : Freedesktop => D-Bus est une des premières spécifications Freedesktop. D-Bus fonctionne donc avec la plupart des applications Gnome et KDE en envoyant des messages | freedesktop
3 Mot inconnu : KDE => D-Bus est une des premières spécifications Freedesktop. D-Bus fonctionne donc avec la plupart des applications Gnome et KDE en envoyant des messages | kde
9 Mot inconnu : usb => Un exemple : HAL (Hardware Abstraction Layer) qui remonte les événements au système tel que le branchement d'une clef usb par exemple, par le biais du démon système. | usb
32 Mot inconnu : Masterfoon => //Contributeurs : [[utilisateurs:Id2ndR]]//, Masterfoon | masterfoon
