
13 Une de ces ponctuations est superflue. => Ubuntu propose des médias d'installation (CD, DVD, clefs USB, ...) permettant de tester le système avant installation, avec le même support matériel que le système installé. Très utile pour tester le support matériel sans altérer la configuration de l'ordinateur à installer. | , . => suggestions : [',', '.']
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ubuntu propose des médias d'installation (CD, DVD, clefs USB, ...) permettant de tester le système avant installation, avec le même support matériel que le système installé. Très utile pour tester le support matériel sans altérer la configuration de l'ordinateur à installer. | ... => suggestions : ['…']
