
13 Une de ces ponctuations est superflue. => Ubuntu propose des médias d'installation (CD, DVD, clefs USB, ...) permettant de tester le système avant installation, avec le même support matériel que le système installé. Très utile pour tester le support matériel sans altérer la configuration de l'ordinateur à installer. <|> , . => suggestions : [',', '.']
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ubuntu propose des médias d'installation (CD, DVD, clefs USB, ...) permettant de tester le système avant installation, avec le même support matériel que le système installé. Très utile pour tester le support matériel sans altérer la configuration de l'ordinateur à installer. <|> ... => suggestions : ['…']
23 Mot inconnu : Launchpad =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium). <|> launchpad
23 Mot inconnu : DCC =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium). <|> dcc
23 Mot inconnu : Core =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium). <|> core
28 Mot inconnu : KDE =>   * Ubuntu fait de bons choix par défaut. Si vous préférez KDE à GNOME, utilisez simplement Kubuntu, vous n'aurez même pas à vous soucier de choisir les logiciels qui s'intègrent le mieux à votre environnement préféré, ni même à les configurer pour que l'utilisation des différentes applications soit harmonieuse ! Il n'y a pas de travail d'intégration à faire manuellement. <|> kde
29 Mot inconnu : testing =>   * Ubuntu est construite sur la base solide et reconnue qu'est Debian. Tous les 6 mois, Ubuntu est une « dérivée périodique », à partir de Debian //testing// à laquelle Ubuntu applique ses propres patchs, choix de paquets et configurations par défaut. <|> testing
30 Mot inconnu : universe =>   * Ubuntu a choisi de maintenir un dépôt //main// réduit et un dépôt //universe// très large. Ce choix assure un très bon support des paquets essentiels tout en ayant la disponibilité de très nombreuses applications. Il est rare d'avoir besoin de dépôts externes (qui sont source de dépendances cassées). La bibliothèque de logiciels disponibles pour Ubuntu est grande mais reste cohérente. <|> universe
36 Mot inconnu : Sid =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable.  <|> sid
36 Mot inconnu : Archlinux =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable.  <|> archlinux
36 Mot inconnu : Tumbleweed =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable.  <|> tumbleweed
36 Mot inconnu : rolling =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable.  <|> rolling
36 Mot inconnu : releases =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable.  <|> releases
