
11 Mot inconnu : Grub => De ce fait, au démarrage du système, si le gestionnaire de démarrage Grub cherche à démarrer un système d'exploitation au-delà des limites connues du BIOS, il plantera. | grub

19 Mot inconnu : GoldStar => L'ordinateur est un GoldStar LG8S, la carte mère est une « MSI 815E PRO VER. 1 » et son BIOS ne sait pas gérer correctement les disques durs supérieurs à 136 Go, même avec la dernière mise à jour du BIOS version 1.4 (2007-05-25). | goldstar
19 Mot inconnu : LG8S => L'ordinateur est un GoldStar LG8S, la carte mère est une « MSI 815E PRO VER. 1 » et son BIOS ne sait pas gérer correctement les disques durs supérieurs à 136 Go, même avec la dernière mise à jour du BIOS version 1.4 (2007-05-25). | lg8s
19 Mot inconnu : MSI => L'ordinateur est un GoldStar LG8S, la carte mère est une « MSI 815E PRO VER. 1 » et son BIOS ne sait pas gérer correctement les disques durs supérieurs à 136 Go, même avec la dernière mise à jour du BIOS version 1.4 (2007-05-25). | msi

21 Mot inconnu : Grub => De ce fait, au démarrage du système, si le gestionnaire de démarrage Grub cherche à démarrer un système d'exploitation au-delà des 136 Go, il plantera. | grub
27 Mot inconnu : boot => Pour les systèmes Linux, ils sont souvent installés en double amorçage avec Windows « dual boot », il est donc plus loin sur le disque dur. Il faut vous assurer que la partition racine « / » de votre Linux soit installée dans les limites d'accès du BIOS, dans mon exemple, dans les 136 premiers Go. | boot
29 Mot inconnu : Del => Pour connaître les limites de votre BIOS (8 Go, 32 Go 136 Go ou 137 Go), vérifiez, au démarrage de votre ordinateur, immédiatement après la vérification de la mémoire, la taille des disques durs est détectée ou vérifiez en entrant dans le BIOS avec la touche « Del. » ou « F1 » ou « F2 », etc. Le début de votre partition racine « / » de Linux ne doit pas être au-delà de cette limite. | del
29 Typographie des composés chimiques. => Pour connaître les limites de votre BIOS (8 Go, 32 Go 136 Go ou 137 Go), vérifiez, au démarrage de votre ordinateur, immédiatement après la vérification de la mémoire, la taille des disques durs est détectée ou vérifiez en entrant dans le BIOS avec la touche « Del. » ou « F1 » ou « F2 », etc. Le début de votre partition racine « / » de Linux ne doit pas être au-delà de cette limite. | f2 => suggestions : ['F₂']
29 Mot inconnu : F2 => Pour connaître les limites de votre BIOS (8 Go, 32 Go 136 Go ou 137 Go), vérifiez, au démarrage de votre ordinateur, immédiatement après la vérification de la mémoire, la taille des disques durs est détectée ou vérifiez en entrant dans le BIOS avec la touche « Del. » ou « F1 » ou « F2 », etc. Le début de votre partition racine « / » de Linux ne doit pas être au-delà de cette limite. | f2

37 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => En interrompant une copie du disque dur entier sur un autre, volontairement ou par coupure de courant, etc., la taille du disque dur cible peut-être erronée. Au BIOS, dans mon cas type, je me retrouvais avec une taille de 33821 Mo. Que cela soit avec un formatage de bas niveau (low Format) ou en réinstallant le MBR, rien n'y faisait. Il y avait plusieurs utilitaires qui reconnaissaient la véritable taille du disque et reformataient bien le disque dur, mais que cela soit sous Windows Xp SP2 ou Linux Kubuntu 7.04, rien ne fonctionnait. | 33821 mo => suggestions : ['33\xa0821\xa0Mo']
37 Mot inconnu : MBR => En interrompant une copie du disque dur entier sur un autre, volontairement ou par coupure de courant, etc., la taille du disque dur cible peut-être erronée. Au BIOS, dans mon cas type, je me retrouvais avec une taille de 33821 Mo. Que cela soit avec un formatage de bas niveau (low Format) ou en réinstallant le MBR, rien n'y faisait. Il y avait plusieurs utilitaires qui reconnaissaient la véritable taille du disque et reformataient bien le disque dur, mais que cela soit sous Windows Xp SP2 ou Linux Kubuntu 7.04, rien ne fonctionnait. | mbr
37 Mot inconnu : Xp => En interrompant une copie du disque dur entier sur un autre, volontairement ou par coupure de courant, etc., la taille du disque dur cible peut-être erronée. Au BIOS, dans mon cas type, je me retrouvais avec une taille de 33821 Mo. Que cela soit avec un formatage de bas niveau (low Format) ou en réinstallant le MBR, rien n'y faisait. Il y avait plusieurs utilitaires qui reconnaissaient la véritable taille du disque et reformataient bien le disque dur, mais que cela soit sous Windows Xp SP2 ou Linux Kubuntu 7.04, rien ne fonctionnait. | xp
37 Mot inconnu : SP2 => En interrompant une copie du disque dur entier sur un autre, volontairement ou par coupure de courant, etc., la taille du disque dur cible peut-être erronée. Au BIOS, dans mon cas type, je me retrouvais avec une taille de 33821 Mo. Que cela soit avec un formatage de bas niveau (low Format) ou en réinstallant le MBR, rien n'y faisait. Il y avait plusieurs utilitaires qui reconnaissaient la véritable taille du disque et reformataient bien le disque dur, mais que cela soit sous Windows Xp SP2 ou Linux Kubuntu 7.04, rien ne fonctionnait. | sp2
43 Mot inconnu : Ultimate => 1) Avec le CD (déjà cité ci-dessus) « Ultimate Boot CD », ma version était 4.0.3 (2007-05-25), démarrer votre ordinateur. | ultimate
43 Mot inconnu : Boot => 1) Avec le CD (déjà cité ci-dessus) « Ultimate Boot CD », ma version était 4.0.3 (2007-05-25), démarrer votre ordinateur. | boot
45 Mot inconnu : Disk => 2) Entrer dans la section « Hard Disk Tools ». | disk
45 Mot inconnu : Tools => 2) Entrer dans la section « Hard Disk Tools ». | tools
47 Mot inconnu : Tools => 3) Entrer dans la sous-section « Installations Tools ». | tools
49 Mot inconnu : MaxBlast => 4) Sélectionner le programme « MaxBlast V4.0 (Maxtor). | maxblast
49 Mot inconnu : V4 => 4) Sélectionner le programme « MaxBlast V4.0 (Maxtor). | v4
49 Mot inconnu : Maxtor => 4) Sélectionner le programme « MaxBlast V4.0 (Maxtor). | maxtor
53 Mot inconnu : agree => 6) Accepter les termes de la licence d'utilisation en cliquant sur le bouton « I agree ». | agree
57 Mot inconnu : Utilites => 8) Sélectionner l'option « Utilites ». | utilites
59 Mot inconnu : Size => 9) Puis, sélectionnez l'option « Set Hard Drive Size ». | size
61 Mot inconnu : Next => 10) Cliquer sur le bouton « Next ». | next
63 Mot inconnu : LBA => 11) Copier la valeur du champ « Native LBA » ou la plus grande taille que vous verrez sur cette page, dans le champ « Recommended Reported LBA ». | lba
63 Mot inconnu : Recommended => 11) Copier la valeur du champ « Native LBA » ou la plus grande taille que vous verrez sur cette page, dans le champ « Recommended Reported LBA ». | recommended
63 Mot inconnu : Reported => 11) Copier la valeur du champ « Native LBA » ou la plus grande taille que vous verrez sur cette page, dans le champ « Recommended Reported LBA ». | reported
63 Mot inconnu : LBA => 11) Copier la valeur du champ « Native LBA » ou la plus grande taille que vous verrez sur cette page, dans le champ « Recommended Reported LBA ». | lba
65 Mot inconnu : Next => 12) Cliquer sur le bouton « Next » pour procéder à l'écriture de la bonne valeur sur votre disque dur. | next
69 Mot inconnu : Differences => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | differences
69 Mot inconnu : between => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | between
69 Mot inconnu : boot => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | boot
69 Mot inconnu : sector => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | sector
69 Mot inconnu : and => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | and
69 Mot inconnu : its => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | its
69 Mot inconnu : backup => ==== Erreur : Differences between boot sector and its backup ==== | backup
71 Guillemets typographiques ouvrants. => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
71 Mot inconnu : Differences => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | differences
71 Mot inconnu : between => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | between
71 Mot inconnu : boot => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | boot
71 Mot inconnu : sector => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | sector
71 Mot inconnu : and => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | and
71 Mot inconnu : its => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | its
71 Mot inconnu : backup => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | backup
71 Guillemets typographiques fermants. => Si au démarrage d'ubuntu, une erreur s'affiche "Differences between boot sector and its backup". Ne vous inquiétez pas, premièrement ce n'est pas très grave, et deuxièmement on règle ça facilement. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Démontez la partition causant le problème, |    => suggestions : ['']
74 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Démontez la partition causant le problème, |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez droit dessus et sélectionnez **Vérifier**, |    => suggestions : ['']
75 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez droit dessus et sélectionnez **Vérifier**, |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Gparted se charge alors de votre partition. |    => suggestions : ['']
76 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Gparted se charge alors de votre partition. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
76 Mot inconnu : Gparted =>   - Gparted se charge alors de votre partition. | gparted

78 Mot inconnu : root => ==== Espace réservé au super-utilisateur (root) ==== | root
80 Mot inconnu : linux => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | linux
80 Mot inconnu : EXT => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | ext
80 Il manque un espace avant la parenthèse. => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | ( => suggestions : [' (']
80 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
80 Mot inconnu : daemons => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | daemons
80 Guillemets typographiques fermants. => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
80 Mot inconnu : Syslogd => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | syslogd
80 Pas d’espace avant une virgule. => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. |  , => suggestions : [',']
80 Il manque un espace. => Sur chaque partition « linux » du disque dur (seulement si elles sont formatées en EXT(2,3 ou 4)), une partie de l'espace de stockage est réservée aux processus qui ont les privilèges suffisants, pour limiter la fragmentation, et les "daemons" comme Syslogd(8) , pour leur permettre de continuer de fonctionner correctement.Les programmes qui n'ont pas les privilèges nécessaires sont empêchés d'écrire sur cette partie de la partition, La taille par défaut de cet espace est de 5%. | les => suggestions : [' Les']

82 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le fait de réserver une certaine quantité de blocs du système de fichier au super-utilisateur a un double objectif. Premièrement, cela évite la fragmentation du système de fichier, en effet plus il reste d'espace libre, mieux le système peut s'organiser pour l'écriture des fichiers. Deuxièmement, cet espace //de réserve// permet aux démons systèmes tels   syslogd(8) de continuer à fonctionner et assure ainsi la //survie// de la machine le temps que l'administrateur règle le problème. En revanche, les autres applications fonctionnant en mode non-privilégié ne pourront plus écrire sur le disque, sauvegardant ainsi l'espace de réserve. |     => suggestions : [' ']
82 Mot inconnu : syslogd => Le fait de réserver une certaine quantité de blocs du système de fichier au super-utilisateur a un double objectif. Premièrement, cela évite la fragmentation du système de fichier, en effet plus il reste d'espace libre, mieux le système peut s'organiser pour l'écriture des fichiers. Deuxièmement, cet espace //de réserve// permet aux démons systèmes tels   syslogd(8) de continuer à fonctionner et assure ainsi la //survie// de la machine le temps que l'administrateur règle le problème. En revanche, les autres applications fonctionnant en mode non-privilégié ne pourront plus écrire sur le disque, sauvegardant ainsi l'espace de réserve. | syslogd

84 Mot inconnu : linux => <note tip>Cet espace réservé n'apparaît en général pas comme espace disponible dans les navigateurs et autres commandes linux.  | linux
84 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note tip>Cet espace réservé n'apparaît en général pas comme espace disponible dans les navigateurs et autres commandes linux.  |   => suggestions : ['']

86 Mot inconnu : df => On peut le détecter avec la commande **df** -m: la somme des colonnes //Espace Occupé// + //Espace Disponible// est inférieure à la //Taille de la partition// (donnée dans la première colonne). | df
87 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cette somme vaut en général 95% de la taille de la partition.  |   => suggestions : ['']

93 Mot inconnu : df => **df** %%--%%si (tailles en unités SI) | df
93 Il manque un espace. => **df** %%--%%si (tailles en unités SI) | si => suggestions : [' si']

95 Mot inconnu : df => df -m   (tailles en blocks de 1 Mo) | df
95 Il manque un espace à côté du tiret. => df -m   (tailles en blocks de 1 Mo) |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
95 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => df -m   (tailles en blocks de 1 Mo) |     => suggestions : [' ']
95 Mot inconnu : blocks => df -m   (tailles en blocks de 1 Mo) | blocks
95 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => df -m   (tailles en blocks de 1 Mo) | 1 mo => suggestions : ['1\xa0Mo']

97 Mot inconnu : sudo => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) | sudo
97 Mot inconnu : parted => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) | parted
97 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
97 Mot inconnu : print => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) | print
97 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) |    => suggestions : [' ']
97 Mot inconnu : xxx => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) | xxx
97 Mot inconnu : hda => sudo **parted -s** /dev/xxx print  (où //xxx// est le code du disque ex: hda) | hda

99 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... | ... => suggestions : ['…']

102 Mot inconnu : __augmenter => Si on souhaite __augmenter la place disponible__ sur une partition, le pourcentage de blocs réservés à root dans le système de fichiers peut-être diminué. | __augmenter
102 Mot inconnu : disponible__ => Si on souhaite __augmenter la place disponible__ sur une partition, le pourcentage de blocs réservés à root dans le système de fichiers peut-être diminué. | disponible__
102 Mot inconnu : root => Si on souhaite __augmenter la place disponible__ sur une partition, le pourcentage de blocs réservés à root dans le système de fichiers peut-être diminué. | root

104 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Attention, il est **fortement** recommandé de ne pas réduire cette valeur sur les partitions contenant / ou /var.\\  |   => suggestions : ['']
108 Mot inconnu : sdb1 => Pour réduire de 5% à 1,7% les blocs réservés sur la partition sdb1 si celle-ci est au format ext2, ext3 ou ext4: | sdb1
108 Mot inconnu : ext2 => Pour réduire de 5% à 1,7% les blocs réservés sur la partition sdb1 si celle-ci est au format ext2, ext3 ou ext4: | ext2
108 Mot inconnu : ext3 => Pour réduire de 5% à 1,7% les blocs réservés sur la partition sdb1 si celle-ci est au format ext2, ext3 ou ext4: | ext3
108 Mot inconnu : ext4 => Pour réduire de 5% à 1,7% les blocs réservés sur la partition sdb1 si celle-ci est au format ext2, ext3 ou ext4: | ext4

116 Mot inconnu : tune2fs => Pour plus d'informations //man tune2fs//. | tune2fs

120 Mot inconnu : Smartmontools => [[Smartmontools]] est un paquet regroupant un ensemble d'outils basés sur la "technologie" SMART.\\ | smartmontools
120 Guillemets typographiques ouvrants. => [[Smartmontools]] est un paquet regroupant un ensemble d'outils basés sur la "technologie" SMART.\\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
120 Guillemets typographiques fermants. => [[Smartmontools]] est un paquet regroupant un ensemble d'outils basés sur la "technologie" SMART.\\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

128 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:polarman]], [[utilisateurs:Canigou 66]], [[utilisateurs:polarman]], [[utilisateurs:Geecko|Geecko]], [[utilisateurs:fnx]].// | contributeur(e)s => suggestions : ['Contributeurs et Contributeures', 'Contributeures et Contributeurs', 'Contributeur·e·s']
