
3 Mot inconnu : DLNA => ====== DLNA: accès aux fichiers multimédia du réseau ====== | dlna

9 Mot inconnu : DLNA => Ainsi tout appareil compatible (téléviseur, chaîne hifi, cadre photo, etc.) pourra récupérer des éléments (vidéo, musique, photos) sur un serveur DLNA. Ce serveur pourra être installé sur un ordinateur, ou être un boîtier autonome à disque dur. Les liens réseaux pourront être de l'Ethernet ou du Wi-Fi. | dlna

11 Mot inconnu : DLNA => Pour cela l'association DLNA préconise l'utilisation de la norme **UPnP**, le standard DLNA équivalent à l'UPnP AV (Audio/Video).</note> | dlna
11 Mot inconnu : UPnP => Pour cela l'association DLNA préconise l'utilisation de la norme **UPnP**, le standard DLNA équivalent à l'UPnP AV (Audio/Video).</note> | upnp
11 Mot inconnu : DLNA => Pour cela l'association DLNA préconise l'utilisation de la norme **UPnP**, le standard DLNA équivalent à l'UPnP AV (Audio/Video).</note> | dlna
11 Mot inconnu : UPnP => Pour cela l'association DLNA préconise l'utilisation de la norme **UPnP**, le standard DLNA équivalent à l'UPnP AV (Audio/Video).</note> | upnp
11 Mot inconnu : Video => Pour cela l'association DLNA préconise l'utilisation de la norme **UPnP**, le standard DLNA équivalent à l'UPnP AV (Audio/Video).</note> | video

13 Mot inconnu : DLNA => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | dlna
13 Mot inconnu : Universal => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | universal
13 Mot inconnu : Plug => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | plug
13 Mot inconnu : and => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | and
13 Mot inconnu : Play => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | play
13 Mot inconnu : UPnP => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | upnp
13 Mot inconnu : server => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | server
13 Mot inconnu : renderer => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | renderer
13 Mot inconnu : controller => DLNA utilise Universal Plug and Play ([[UPnP]]) pour la communication entre 3 acteurs : le serveur (server), le client restituteur (renderer client) et le contrôleur (controller). Un serveur stocke le contenu, typiquement du son et de la vidéo, le restituteur l'affiche ou le joue à l'utilisateur, et le contrôleur fait office de télécommande. Le contrôleur est généralement inclus dans le restituteur mais ce n'est pas obligatoire : un contrôleur peut être installé sur un téléphone portable qui sert de télécommande à un ordinateur (le serveur) et une console de jeu (le restituteur). | controller
15 Mot inconnu : List_of_UPnP_AV_media_servers_and_clients => Vous trouverez une [[wp>List_of_UPnP_AV_media_servers_and_clients|liste très complète de logiciels et matériels compatibles]] sur Wikipédia en anglais. | list_of_upnp_av_media_servers_and_clients
17 Mot inconnu : stream => <note tip>[[http://manpages.ubuntu.com/manpages/artful/en/man1/pulseaudio-dlna.1.html|pulseaudio-dlna]] (disponible dans les dépôts à partir d'Ubuntu 17.10), permet de faire passer l'ensemble du son (//stream//) d'un pc sous Linux vers un appareil compatible DLNA. Au premier lancement **pulseaudio-dlna** scanne le réseau. Une fois les appareils DLNA trouvés on peut les choisir comme sortie dans le [[pavucontrol|contrôleur de son]] d'Ubuntu.</note> | stream
17 Mot inconnu : DLNA => <note tip>[[http://manpages.ubuntu.com/manpages/artful/en/man1/pulseaudio-dlna.1.html|pulseaudio-dlna]] (disponible dans les dépôts à partir d'Ubuntu 17.10), permet de faire passer l'ensemble du son (//stream//) d'un pc sous Linux vers un appareil compatible DLNA. Au premier lancement **pulseaudio-dlna** scanne le réseau. Une fois les appareils DLNA trouvés on peut les choisir comme sortie dans le [[pavucontrol|contrôleur de son]] d'Ubuntu.</note> | dlna
17 Mot inconnu : DLNA => <note tip>[[http://manpages.ubuntu.com/manpages/artful/en/man1/pulseaudio-dlna.1.html|pulseaudio-dlna]] (disponible dans les dépôts à partir d'Ubuntu 17.10), permet de faire passer l'ensemble du son (//stream//) d'un pc sous Linux vers un appareil compatible DLNA. Au premier lancement **pulseaudio-dlna** scanne le réseau. Une fois les appareils DLNA trouvés on peut les choisir comme sortie dans le [[pavucontrol|contrôleur de son]] d'Ubuntu.</note> | dlna
17 Mot inconnu : pavucontrol => <note tip>[[http://manpages.ubuntu.com/manpages/artful/en/man1/pulseaudio-dlna.1.html|pulseaudio-dlna]] (disponible dans les dépôts à partir d'Ubuntu 17.10), permet de faire passer l'ensemble du son (//stream//) d'un pc sous Linux vers un appareil compatible DLNA. Au premier lancement **pulseaudio-dlna** scanne le réseau. Une fois les appareils DLNA trouvés on peut les choisir comme sortie dans le [[pavucontrol|contrôleur de son]] d'Ubuntu.</note> | pavucontrol

20 Mot inconnu : server => ===== Les serveurs (server) ===== | server

38 Mot inconnu : UPnP => Wikipédia a une [[https://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_UPnP_AV_media_servers|page en anglais comparant les fonctionnalités des serveurs UPnP]]. | upnp

41 Mot inconnu : restitueurs => ===== Les clients restitueurs / contrôleurs (clients renderer, controller) ===== | restitueurs
41 Mot inconnu : renderer => ===== Les clients restitueurs / contrôleurs (clients renderer, controller) ===== | renderer
41 Mot inconnu : controller => ===== Les clients restitueurs / contrôleurs (clients renderer, controller) ===== | controller

55 Mot inconnu : UPnP => ==== Différences avec UPnP ==== | upnp

57 Mot inconnu : UPnP => UPnP et DLNA sont deux normes différentes. | upnp
57 Mot inconnu : DLNA => UPnP et DLNA sont deux normes différentes. | dlna

59 Mot inconnu : DLNA => DLNA est dérivé de UPnP, comme une tentative de normaliser l'interopérabilité des médias. Il le fait en partie en étant plus restrictif que UPnP (par exemple en limitant le nombre de formats de médias) et en partie en ajoutant des fonctionnalités (comme DRM, c'est-à-dire la protection contre la copie). | dlna
59 Mot inconnu : UPnP => DLNA est dérivé de UPnP, comme une tentative de normaliser l'interopérabilité des médias. Il le fait en partie en étant plus restrictif que UPnP (par exemple en limitant le nombre de formats de médias) et en partie en ajoutant des fonctionnalités (comme DRM, c'est-à-dire la protection contre la copie). | upnp
59 Mot inconnu : UPnP => DLNA est dérivé de UPnP, comme une tentative de normaliser l'interopérabilité des médias. Il le fait en partie en étant plus restrictif que UPnP (par exemple en limitant le nombre de formats de médias) et en partie en ajoutant des fonctionnalités (comme DRM, c'est-à-dire la protection contre la copie). | upnp
59 Mot inconnu : DRM => DLNA est dérivé de UPnP, comme une tentative de normaliser l'interopérabilité des médias. Il le fait en partie en étant plus restrictif que UPnP (par exemple en limitant le nombre de formats de médias) et en partie en ajoutant des fonctionnalités (comme DRM, c'est-à-dire la protection contre la copie). | drm

61 Mot inconnu : DLNA => Les directives DLNA peuvent être considérées comme une norme générale qui définit la manière dont le réseau domestique interagit à tous les niveaux. | dlna

63 Mot inconnu : DLNA => Extrait du livre blanc DLNA : | dlna

65 Mot inconnu : UPnP => La spécification UPnP offrait un moyen solide et flexible de partager du contenu dans toute la maison, mais parce que UPnP offrait une flexibilité plutôt écrasante dans les choix que les fabricants et fournisseurs pouvaient faire dans la configuration de leurs produits et services, (push vs pull, quels formats de fichiers vidéo et audio à prendre charge...) le DLNA a développé ses propres directives d'interopérabilité pour simplifier le processus. | upnp
65 Mot inconnu : UPnP => La spécification UPnP offrait un moyen solide et flexible de partager du contenu dans toute la maison, mais parce que UPnP offrait une flexibilité plutôt écrasante dans les choix que les fabricants et fournisseurs pouvaient faire dans la configuration de leurs produits et services, (push vs pull, quels formats de fichiers vidéo et audio à prendre charge...) le DLNA a développé ses propres directives d'interopérabilité pour simplifier le processus. | upnp
65 Mot inconnu : push => La spécification UPnP offrait un moyen solide et flexible de partager du contenu dans toute la maison, mais parce que UPnP offrait une flexibilité plutôt écrasante dans les choix que les fabricants et fournisseurs pouvaient faire dans la configuration de leurs produits et services, (push vs pull, quels formats de fichiers vidéo et audio à prendre charge...) le DLNA a développé ses propres directives d'interopérabilité pour simplifier le processus. | push
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La spécification UPnP offrait un moyen solide et flexible de partager du contenu dans toute la maison, mais parce que UPnP offrait une flexibilité plutôt écrasante dans les choix que les fabricants et fournisseurs pouvaient faire dans la configuration de leurs produits et services, (push vs pull, quels formats de fichiers vidéo et audio à prendre charge...) le DLNA a développé ses propres directives d'interopérabilité pour simplifier le processus. | ... => suggestions : ['…']
65 Mot inconnu : DLNA => La spécification UPnP offrait un moyen solide et flexible de partager du contenu dans toute la maison, mais parce que UPnP offrait une flexibilité plutôt écrasante dans les choix que les fabricants et fournisseurs pouvaient faire dans la configuration de leurs produits et services, (push vs pull, quels formats de fichiers vidéo et audio à prendre charge...) le DLNA a développé ses propres directives d'interopérabilité pour simplifier le processus. | dlna

67 Mot inconnu : DLNA => Bref, DLNA est plus restrictif que UPnP. | dlna
67 Mot inconnu : UPnP => Bref, DLNA est plus restrictif que UPnP. | upnp
