
6 Mot inconnu : Dolphin => ======Dolphin - émulateur Wii et Gamecube ====== | dolphin
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ======Dolphin - émulateur Wii et Gamecube ====== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les jeux sont jouables en qualité HD, et même au-delà de 1080p. Cet émulateur demande toutefois un ordinateur assez performant.  |   => suggestions : ['']

12 Mot inconnu : Dolphin => Dolphin est activement développé depuis plusieurs années. Les versions de développement sont régulièrement mises à jour et ont en général de meilleures performances et une meilleure compatibilité que les versions stables. | dolphin

16 Mot inconnu : Dolphin => Dolphin est présent dans les dépôts officiels **[[apt>dolphin-emu]]** depuis Xenial (16.04). Cependant, la version dans les dépôts est **très** ancienne, remplie de bugs, et ne permet pas de bénéficier des dernières améliorations et fonctionnalités de Dolphin, dont le développement avance très vite. De plus, seules la version stable la plus récente (5.0) ou les versions de développement, qui sont assez stables en dépit du nom, sont prises en charge. | dolphin
16 Mot inconnu : dolphin-emu => Dolphin est présent dans les dépôts officiels **[[apt>dolphin-emu]]** depuis Xenial (16.04). Cependant, la version dans les dépôts est **très** ancienne, remplie de bugs, et ne permet pas de bénéficier des dernières améliorations et fonctionnalités de Dolphin, dont le développement avance très vite. De plus, seules la version stable la plus récente (5.0) ou les versions de développement, qui sont assez stables en dépit du nom, sont prises en charge. | dolphin-emu
16 Mot inconnu : Dolphin => Dolphin est présent dans les dépôts officiels **[[apt>dolphin-emu]]** depuis Xenial (16.04). Cependant, la version dans les dépôts est **très** ancienne, remplie de bugs, et ne permet pas de bénéficier des dernières améliorations et fonctionnalités de Dolphin, dont le développement avance très vite. De plus, seules la version stable la plus récente (5.0) ou les versions de développement, qui sont assez stables en dépit du nom, sont prises en charge. | dolphin
18 Pas d’espace avant une virgule. => Il est donc recommandé d'utiliser les méthodes ci-dessous (PPA , Flatpak ou la compilation). |  , => suggestions : [',']
18 Mot inconnu : Flatpak => Il est donc recommandé d'utiliser les méthodes ci-dessous (PPA , Flatpak ou la compilation). | flatpak

25 Mot inconnu : Flatpak => ==== Avec Flatpak ==== | flatpak

35 Mot inconnu : Dolphin => Ceci est une traduction des [[https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Building_Dolphin_on_Linux|instructions de compilation sur le wiki Dolphin]] | dolphin

37 Incohérence : l’espace insécable à côté de l’espace sécable n’a pas d’effet. => Installez les dépendances nécessaires  : |    => suggestions : [' ', '\xa0']

40 Mot inconnu : dolphin-emu => Si c'est votre première compilation, clonez le dépôt officiel dolphin-emu/dolphin depuis GitHub :  | dolphin-emu
40 Mot inconnu : dolphin => Si c'est votre première compilation, clonez le dépôt officiel dolphin-emu/dolphin depuis GitHub :  | dolphin
40 Mot inconnu : GitHub => Si c'est votre première compilation, clonez le dépôt officiel dolphin-emu/dolphin depuis GitHub :  | github
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si c'est votre première compilation, clonez le dépôt officiel dolphin-emu/dolphin depuis GitHub :  |   => suggestions : ['']

46 Mot inconnu : __ => **__(OPTIONNEL)__** Pour mettre le dépôt à jour pour une compilation ultérieure : | __
46 Il manque un espace avant la parenthèse. => **__(OPTIONNEL)__** Pour mettre le dépôt à jour pour une compilation ultérieure : | ( => suggestions : [' (']
46 Il manque un espace après la parenthèse. => **__(OPTIONNEL)__** Pour mettre le dépôt à jour pour une compilation ultérieure : | ) => suggestions : [') ']
46 Mot inconnu : __ => **__(OPTIONNEL)__** Pour mettre le dépôt à jour pour une compilation ultérieure : | __

58 Mot inconnu : __Astuce__ => <note tip>**__Astuce__** | __astuce__

66 Mot inconnu : cmake => cmake peut également générer des fichiers Ninja (si cmake a été appelé avec l'option -GNinja). Dans ce cas, il suffit de taper "ninja" pour lancer la compilation sur tous les cœurs automatiquement. | cmake
66 Mot inconnu : cmake => cmake peut également générer des fichiers Ninja (si cmake a été appelé avec l'option -GNinja). Dans ce cas, il suffit de taper "ninja" pour lancer la compilation sur tous les cœurs automatiquement. | cmake
66 Il manque un espace à côté du tiret. => cmake peut également générer des fichiers Ninja (si cmake a été appelé avec l'option -GNinja). Dans ce cas, il suffit de taper "ninja" pour lancer la compilation sur tous les cœurs automatiquement. |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
66 Mot inconnu : GNinja => cmake peut également générer des fichiers Ninja (si cmake a été appelé avec l'option -GNinja). Dans ce cas, il suffit de taper "ninja" pour lancer la compilation sur tous les cœurs automatiquement. | gninja
66 Guillemets typographiques ouvrants. => cmake peut également générer des fichiers Ninja (si cmake a été appelé avec l'option -GNinja). Dans ce cas, il suffit de taper "ninja" pour lancer la compilation sur tous les cœurs automatiquement. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
66 Guillemets typographiques fermants. => cmake peut également générer des fichiers Ninja (si cmake a été appelé avec l'option -GNinja). Dans ce cas, il suffit de taper "ninja" pour lancer la compilation sur tous les cœurs automatiquement. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

70 Mot inconnu : Dolphin => En général, aucune configuration n'est nécessaire pour faire lancer des jeux, puisque Dolphin utilisera automatiquement des paramètres plus adaptés/requis par certains jeux. La configuration par défaut est un équilibre entre exactitude (de l'émulation) et performance. | dolphin

74 Mot inconnu : Dolphin => Le wiki du projet Dolphin fournit des listes de compatibilité, et contient de nombreuses fiches avec quelques informations spécifiques à certains jeux. Il est recommandé de consulter le wiki pour être informé des problèmes qui touchent certains jeux et des solutions (faites un clic droit sur un jeu puis cliquez sur Wiki). | dolphin

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Nintendo_GameCube|Jeux GameCube]] |    => suggestions : ['']
76 Mot inconnu : GameCube =>   * [[https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Nintendo_GameCube|Jeux GameCube]] | gamecube

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Wii|Jeux Wii]] |    => suggestions : ['']

80 Mot inconnu : Dolphin => La télécommande Wii utilise à la fois Bluetooth pour communiquer avec la console (ou Dolphin dans ce cas) et des rayons infra-rouges pour le curseur (pour se repérer dans l'espace). Dolphin dispose de deux modes, le Bluetooth émulé et le Bluetooth passthrough (qui consiste à laisser le logiciel émulé utiliser un vrai adaptateur Bluetooth directement). | dolphin
80 Mot inconnu : Dolphin => La télécommande Wii utilise à la fois Bluetooth pour communiquer avec la console (ou Dolphin dans ce cas) et des rayons infra-rouges pour le curseur (pour se repérer dans l'espace). Dolphin dispose de deux modes, le Bluetooth émulé et le Bluetooth passthrough (qui consiste à laisser le logiciel émulé utiliser un vrai adaptateur Bluetooth directement). | dolphin
80 Mot inconnu : passthrough => La télécommande Wii utilise à la fois Bluetooth pour communiquer avec la console (ou Dolphin dans ce cas) et des rayons infra-rouges pour le curseur (pour se repérer dans l'espace). Dolphin dispose de deux modes, le Bluetooth émulé et le Bluetooth passthrough (qui consiste à laisser le logiciel émulé utiliser un vrai adaptateur Bluetooth directement). | passthrough

86 Mot inconnu : Dolphin => Par défaut, Dolphin est configuré pour émuler une Wiimote. Pour configurer cette émulation, allez dans les paramètres Manettes. Dans la partie //Wiimote//, il devrait y avoir un choix //Wiimote émulée//. En cliquant sur //Configurer//, un menu Appareil vous permet de choisir le clavier ou une manette si vous en avez branché une, et vous pouvez configurer tous les boutons pour émuler la Wiimote. | dolphin
86 Mot inconnu : Wiimote => Par défaut, Dolphin est configuré pour émuler une Wiimote. Pour configurer cette émulation, allez dans les paramètres Manettes. Dans la partie //Wiimote//, il devrait y avoir un choix //Wiimote émulée//. En cliquant sur //Configurer//, un menu Appareil vous permet de choisir le clavier ou une manette si vous en avez branché une, et vous pouvez configurer tous les boutons pour émuler la Wiimote. | wiimote
86 Mot inconnu : Wiimote => Par défaut, Dolphin est configuré pour émuler une Wiimote. Pour configurer cette émulation, allez dans les paramètres Manettes. Dans la partie //Wiimote//, il devrait y avoir un choix //Wiimote émulée//. En cliquant sur //Configurer//, un menu Appareil vous permet de choisir le clavier ou une manette si vous en avez branché une, et vous pouvez configurer tous les boutons pour émuler la Wiimote. | wiimote
86 Mot inconnu : Wiimote => Par défaut, Dolphin est configuré pour émuler une Wiimote. Pour configurer cette émulation, allez dans les paramètres Manettes. Dans la partie //Wiimote//, il devrait y avoir un choix //Wiimote émulée//. En cliquant sur //Configurer//, un menu Appareil vous permet de choisir le clavier ou une manette si vous en avez branché une, et vous pouvez configurer tous les boutons pour émuler la Wiimote. | wiimote
86 Mot inconnu : Wiimote => Par défaut, Dolphin est configuré pour émuler une Wiimote. Pour configurer cette émulation, allez dans les paramètres Manettes. Dans la partie //Wiimote//, il devrait y avoir un choix //Wiimote émulée//. En cliquant sur //Configurer//, un menu Appareil vous permet de choisir le clavier ou une manette si vous en avez branché une, et vous pouvez configurer tous les boutons pour émuler la Wiimote. | wiimote

88 Mot inconnu : Nunchuck => Si un jeu bloque sur le branchement du Nunchuck, allez dans ce même menu et dans la partie « extension », sélectionnez Nunchuck, cliquez sur le bouton configurer qui se trouve en dessous, configurez votre manette et sauvegardez. | nunchuck
88 Mot inconnu : Nunchuck => Si un jeu bloque sur le branchement du Nunchuck, allez dans ce même menu et dans la partie « extension », sélectionnez Nunchuck, cliquez sur le bouton configurer qui se trouve en dessous, configurez votre manette et sauvegardez. | nunchuck

91 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
91 Mot inconnu : continuous => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | continuous
91 Mot inconnu : scanning => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | scanning
91 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
91 Mot inconnu : Dolphin => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | dolphin
91 Mot inconnu : SYNC => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | sync
91 Il manque un espace à côté du tiret. => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
91 Mot inconnu : Wiimote => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | wiimote
91 Mot inconnu : Wiimote => Dans la fenêtre de configuration des manettes, sélectionnez "continuous scanning" (recherche en continu) et paramétrez Dolphin pour qu'il utilise au moins une télécommande Wii physique. Il suffit ensuite d'appuyer simultanément sur les boutons 1 + 2 (anciens modèles) ou d'appuyer sur le bouton rouge SYNC à l'arrière (modèles -TR, tous les modèles récents). Les LED de la Wiimote devraient clignoter puis au bout d'un moment, la Wiimote devrait être connectée. | wiimote

93 Mot inconnu : Dolphin => **IMPORTANT** : il ne faut surtout pas appairer la télécommande Wii avec le gestionnaire Bluetooth du système ; cela empêche Dolphin de l'utiliser. | dolphin

95 Mot inconnu : passthrough => === Bluetooth passthrough === | passthrough

96 Mot inconnu : Dolphin => Depuis 5.0-910, Dolphin est capable d'utiliser un adaptateur Bluetooth physique et de le réserver au logiciel émulé. Ainsi, tout fonctionnera comme sur une Wii, la synchronisation des manettes se fait à l'identique, les télécommandes third-party sont prises en charge sans aucun problème, et le haut-parleur des anciens modèles fonctionne parfaitement. | dolphin
96 Mot inconnu : third-party => Depuis 5.0-910, Dolphin est capable d'utiliser un adaptateur Bluetooth physique et de le réserver au logiciel émulé. Ainsi, tout fonctionnera comme sur une Wii, la synchronisation des manettes se fait à l'identique, les télécommandes third-party sont prises en charge sans aucun problème, et le haut-parleur des anciens modèles fonctionne parfaitement. | third-party

100 Mot inconnu : GameCube => ==== Manette GameCube ==== | gamecube

101 Mot inconnu : udev => Pour utiliser d'autres manettes et accessoires via l'adaptateur, il est nécessaire de créer une règle udev pour que Dolphin puisse accéder aux manettes, puis d'activer l'adaptateur dans les options, et de configurer la manette. | udev
101 Mot inconnu : Dolphin => Pour utiliser d'autres manettes et accessoires via l'adaptateur, il est nécessaire de créer une règle udev pour que Dolphin puisse accéder aux manettes, puis d'activer l'adaptateur dans les options, et de configurer la manette. | dolphin

103 Mot inconnu : GameCube => Depuis 2007, il existe également un projet Open Source de [[https://www.raphnet.net/electronique/gc_n64_usb/index.php|convertisseur manette GameCube à USB]]. Pour ajouter un profil de manette pré-configuré pour ce convertisseur, placer la configuration suivante dans __~/.dolphin-emu/Config/Profiles/GCPad/gc_n64_usb.ini__ | gamecube
103 Mot inconnu : __ => Depuis 2007, il existe également un projet Open Source de [[https://www.raphnet.net/electronique/gc_n64_usb/index.php|convertisseur manette GameCube à USB]]. Pour ajouter un profil de manette pré-configuré pour ce convertisseur, placer la configuration suivante dans __~/.dolphin-emu/Config/Profiles/GCPad/gc_n64_usb.ini__ | __
103 Mot inconnu : dolphin-emu => Depuis 2007, il existe également un projet Open Source de [[https://www.raphnet.net/electronique/gc_n64_usb/index.php|convertisseur manette GameCube à USB]]. Pour ajouter un profil de manette pré-configuré pour ce convertisseur, placer la configuration suivante dans __~/.dolphin-emu/Config/Profiles/GCPad/gc_n64_usb.ini__ | dolphin-emu
103 Mot inconnu : GCPad => Depuis 2007, il existe également un projet Open Source de [[https://www.raphnet.net/electronique/gc_n64_usb/index.php|convertisseur manette GameCube à USB]]. Pour ajouter un profil de manette pré-configuré pour ce convertisseur, placer la configuration suivante dans __~/.dolphin-emu/Config/Profiles/GCPad/gc_n64_usb.ini__ | gcpad
103 Mot inconnu : gc_n64_usb => Depuis 2007, il existe également un projet Open Source de [[https://www.raphnet.net/electronique/gc_n64_usb/index.php|convertisseur manette GameCube à USB]]. Pour ajouter un profil de manette pré-configuré pour ce convertisseur, placer la configuration suivante dans __~/.dolphin-emu/Config/Profiles/GCPad/gc_n64_usb.ini__ | gc_n64_usb
103 Mot inconnu : ini__ => Depuis 2007, il existe également un projet Open Source de [[https://www.raphnet.net/electronique/gc_n64_usb/index.php|convertisseur manette GameCube à USB]]. Pour ajouter un profil de manette pré-configuré pour ce convertisseur, placer la configuration suivante dans __~/.dolphin-emu/Config/Profiles/GCPad/gc_n64_usb.ini__ | ini__

135 Mot inconnu : GameCube => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | gamecube
135 Mot inconnu : Wiimote => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | wiimote
135 Mot inconnu : GameCube => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | gamecube
135 Mot inconnu : Wiimote => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | wiimote
135 Mot inconnu : SDL => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | sdl
135 Mot inconnu : udev => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | udev
135 Mot inconnu : Dolphin => <note>Les profils peuvent être sélectionnés dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Profil ». L'appareil utilisé peut être changé dans « Manettes > GameCube/Wiimote > Configurer > Appareil ». À noter que SDL n'est plus pris en charge, et qu'il faudra très probablement créer une règle udev pour donner les permissions nécessaires à l'utilisation de la manette à Dolphin.</note> | dolphin
137 Mot inconnu : GameCube => Un autre projet Open Source « [[https://www.raphnet.net/electronique/extenmote/index.php|Extenmote]] » permet d'utiliser la manette GameCube via la télécommande Wii. | gamecube

139 Mot inconnu : Wiimote => Il est également possible d'utiliser une Wiimote ou toute autre manette et de l'utiliser pour une manette GameCube émulée, à condition de pouvoir connecter la Wiimote à l'ordinateur et d'avoir un noyau récent (>3.10). | wiimote
139 Mot inconnu : GameCube => Il est également possible d'utiliser une Wiimote ou toute autre manette et de l'utiliser pour une manette GameCube émulée, à condition de pouvoir connecter la Wiimote à l'ordinateur et d'avoir un noyau récent (>3.10). | gamecube
139 Mot inconnu : Wiimote => Il est également possible d'utiliser une Wiimote ou toute autre manette et de l'utiliser pour une manette GameCube émulée, à condition de pouvoir connecter la Wiimote à l'ordinateur et d'avoir un noyau récent (>3.10). | wiimote

143 Mot inconnu : Dolphin => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | dolphin
143 Mot inconnu : Dolphin => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | dolphin
143 Si “GHz” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | 3 ghz => suggestions : ['3\xa0GHz']
143 Mot inconnu : Dolphin => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | dolphin
143 Mot inconnu : i5-4670K => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | i5-4670k
143 Mot inconnu : Pentium => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | pentium
143 Mot inconnu : G3258 => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | g3258
143 Mot inconnu : Dolphin => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. | dolphin
143 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => **Dolphin demande une solide configuration.** En 2016, avec les versions récentes de Dolphin, un processeur Intel récent cadencé à plus de 3 GHz est nécessaire pour faire tourner Dolphin de manière fluide. [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|Le site du projet]] recommande très vivement un i5-4670K, mais un Pentium G3258 overclocké sera tout aussi puissant pour Dolphin. Les AMD sont à éviter car ils disposent de très faibles performances single-thread. |  car => suggestions : [', car']

145 Mot inconnu : Dolphin => Les ordinateurs portables peuvent également faire tourner Dolphin sans problème, à condition qu'ils disposent d'un processeur récent qui n'est pas ULV (//ultra low-voltage//, c'est-à-dire les CPU basse consommation). | dolphin
145 Mot inconnu : ULV => Les ordinateurs portables peuvent également faire tourner Dolphin sans problème, à condition qu'ils disposent d'un processeur récent qui n'est pas ULV (//ultra low-voltage//, c'est-à-dire les CPU basse consommation). | ulv

147 Mot inconnu : ubuntu_64bits => Un système [[ubuntu_64bits|64 bits]] est **nécessaire** pour utiliser les versions récentes de Dolphin. Tout processeur moderne prend en charge le 64 bits. Si ce n'est pas le cas, c'est que votre système est bien trop ancien pour faire fonctionner Dolphin (et même si vous y arriviez, les performances seront catastrophiques). | ubuntu_64bits
147 Mot inconnu : Dolphin => Un système [[ubuntu_64bits|64 bits]] est **nécessaire** pour utiliser les versions récentes de Dolphin. Tout processeur moderne prend en charge le 64 bits. Si ce n'est pas le cas, c'est que votre système est bien trop ancien pour faire fonctionner Dolphin (et même si vous y arriviez, les performances seront catastrophiques). | dolphin
147 Mot inconnu : Dolphin => Un système [[ubuntu_64bits|64 bits]] est **nécessaire** pour utiliser les versions récentes de Dolphin. Tout processeur moderne prend en charge le 64 bits. Si ce n'est pas le cas, c'est que votre système est bien trop ancien pour faire fonctionner Dolphin (et même si vous y arriviez, les performances seront catastrophiques). | dolphin

149 Mot inconnu : OpenGL => La carte graphique doit idéalement être capable d'utiliser OpenGL 4.4. Les GPU intégrés Intel fonctionnent mais il est très vivement recommandé d'utiliser une vraie carte graphique pour une meilleure qualité et des performances meilleures. Ainsi, il est préférable d'utiliser une carte NVIDIA ou AMD avec les derniers pilotes à jour. | opengl
149 Mot inconnu : GPU => La carte graphique doit idéalement être capable d'utiliser OpenGL 4.4. Les GPU intégrés Intel fonctionnent mais il est très vivement recommandé d'utiliser une vraie carte graphique pour une meilleure qualité et des performances meilleures. Ainsi, il est préférable d'utiliser une carte NVIDIA ou AMD avec les derniers pilotes à jour. | gpu
149 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => La carte graphique doit idéalement être capable d'utiliser OpenGL 4.4. Les GPU intégrés Intel fonctionnent mais il est très vivement recommandé d'utiliser une vraie carte graphique pour une meilleure qualité et des performances meilleures. Ainsi, il est préférable d'utiliser une carte NVIDIA ou AMD avec les derniers pilotes à jour. |  mais => suggestions : [', mais']

151 Mot inconnu : anti-aliasing => Plus la carte graphique sera puissante, plus la qualité de l'image sera meilleure (possibilité d'augmenter la résolution au-delà de 1080p, d'activer l'anti-aliasing et autres effets). | anti-aliasing
153 Mot inconnu : Dolphin => La vitesse de l'émulation est indiquée en haut de la fenêtre où est lancé le jeu. Si cette vitesse descend en dessous de 100%, vous allez ressentir des ralentissements, d'autant plus que le son dépend directement de la vitesse d'émulation. Une solide configuration est donc vraiment nécessaire pour une bonne expérience de jeu avec Dolphin. | dolphin
156 Mot inconnu : GameCube => Ces considérations doivent être nuancées : elles ne sont valables que si l'on prend en compte la totalité des jeux de la GameCube et de la Wii et elles ne tiennent pas compte de l'amélioration de Dolphin au cours des années. | gamecube
156 Mot inconnu : Dolphin => Ces considérations doivent être nuancées : elles ne sont valables que si l'on prend en compte la totalité des jeux de la GameCube et de la Wii et elles ne tiennent pas compte de l'amélioration de Dolphin au cours des années. | dolphin

158 Mot inconnu : Core => En effet, un simple Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz datant de 8 ans avec une très faible carte graphique fait tourner à 100% un assez grand nombre de jeux GameCube et même un certains nombre de jeux Wii ! | core
158 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Quad » devrait être au pluriel. => En effet, un simple Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz datant de 8 ans avec une très faible carte graphique fait tourner à 100% un assez grand nombre de jeux GameCube et même un certains nombre de jeux Wii ! | quad => suggestions : ['Quads']
158 Mot inconnu : Q6600 => En effet, un simple Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz datant de 8 ans avec une très faible carte graphique fait tourner à 100% un assez grand nombre de jeux GameCube et même un certains nombre de jeux Wii ! | q6600
158 Mot inconnu : GameCube => En effet, un simple Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz datant de 8 ans avec une très faible carte graphique fait tourner à 100% un assez grand nombre de jeux GameCube et même un certains nombre de jeux Wii ! | gamecube

161 Mot inconnu : recompilateur => Tout d'abord, vérifiez que le moteur d'émulation du CPU est bien le recompilateur JIT, et que le moteur d'émulation du DSP est paramétré en HLE. | recompilateur
161 Mot inconnu : JIT => Tout d'abord, vérifiez que le moteur d'émulation du CPU est bien le recompilateur JIT, et que le moteur d'émulation du DSP est paramétré en HLE. | jit
161 Mot inconnu : DSP => Tout d'abord, vérifiez que le moteur d'émulation du CPU est bien le recompilateur JIT, et que le moteur d'émulation du DSP est paramétré en HLE. | dsp
161 Mot inconnu : HLE => Tout d'abord, vérifiez que le moteur d'émulation du CPU est bien le recompilateur JIT, et que le moteur d'émulation du DSP est paramétré en HLE. | hle

163 Mot inconnu : GPU => Vérifiez également que vous utilisez les pilotes propriétaires (pour les GPU NVIDIA ou AMD) et la dernière version de développement Dolphin pour obtenir les meilleures performances possibles. | gpu
163 Mot inconnu : Dolphin => Vérifiez également que vous utilisez les pilotes propriétaires (pour les GPU NVIDIA ou AMD) et la dernière version de développement Dolphin pour obtenir les meilleures performances possibles. | dolphin

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

175 Mot inconnu : Dolphin => Vous pouvez placer tous vos jeux dans un seul dossier et le définir comme le dossier par défaut de Dolphin qui créera alors automatiquement une liste des jeux disponibles. | dolphin

177 Mot inconnu : Dolphin => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | dolphin
177 Mot inconnu : elf => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | elf
177 Mot inconnu : gcm => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | gcm
177 Mot inconnu : iso => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | iso
177 Mot inconnu : wbfs => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | wbfs
177 Mot inconnu : ciso => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | ciso
177 Mot inconnu : gcz => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | gcz
177 Mot inconnu : wad => Dolphin reconnaît les fichiers elf, dol (exécutables Wii), gcm, iso, wbfs (images disque), ciso, gcz (images disque compressées), wad (chaînes Wii). | wad

181 Mot inconnu : GameCube => Pour les disques de jeu GameCube ou Wii, puisque ceux-ci ne peuvent être lus directement par le lecteur DVD-ROM d'un PC, il est nécessaire de faire une image disque. La méthode la plus simple est d'utiliser le logiciel Wii Backup Manager pour copier le jeu sur votre PC (si votre lecteur est compatible) ou l'homebrew [[http://wiibrew.org/wiki/CleanRip|CleanRip]] si vous avez une Wii hackée. | gamecube
181 Mot inconnu : Backup => Pour les disques de jeu GameCube ou Wii, puisque ceux-ci ne peuvent être lus directement par le lecteur DVD-ROM d'un PC, il est nécessaire de faire une image disque. La méthode la plus simple est d'utiliser le logiciel Wii Backup Manager pour copier le jeu sur votre PC (si votre lecteur est compatible) ou l'homebrew [[http://wiibrew.org/wiki/CleanRip|CleanRip]] si vous avez une Wii hackée. | backup
181 Mot inconnu : homebrew => Pour les disques de jeu GameCube ou Wii, puisque ceux-ci ne peuvent être lus directement par le lecteur DVD-ROM d'un PC, il est nécessaire de faire une image disque. La méthode la plus simple est d'utiliser le logiciel Wii Backup Manager pour copier le jeu sur votre PC (si votre lecteur est compatible) ou l'homebrew [[http://wiibrew.org/wiki/CleanRip|CleanRip]] si vous avez une Wii hackée. | homebrew
181 Mot inconnu : hackée => Pour les disques de jeu GameCube ou Wii, puisque ceux-ci ne peuvent être lus directement par le lecteur DVD-ROM d'un PC, il est nécessaire de faire une image disque. La méthode la plus simple est d'utiliser le logiciel Wii Backup Manager pour copier le jeu sur votre PC (si votre lecteur est compatible) ou l'homebrew [[http://wiibrew.org/wiki/CleanRip|CleanRip]] si vous avez une Wii hackée. | hackée

184 Mot inconnu : Dolphin => Pour certains jeux, Dolphin modifie automatiquement la configuration pour permettre leur émulation sans aucun problème grâce aux //GameINIs//. Vous n'avez donc en général pas besoin d'adapter la configuration avant de jouer. | dolphin
184 Mot inconnu : GameINIs => Pour certains jeux, Dolphin modifie automatiquement la configuration pour permettre leur émulation sans aucun problème grâce aux //GameINIs//. Vous n'avez donc en général pas besoin d'adapter la configuration avant de jouer. | gameinis

193 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://fr.dolphin-emu.org/|Site officiel]] |    => suggestions : ['']

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://wiki.dolphin-emu.org/|Wiki officiel]] |    => suggestions : ['']

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://forums.dolphin-emu.org/|Forum officiel]] |    => suggestions : ['']

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://github.com/dolphin-emu/dolphin|Dépôt GitHub]] |    => suggestions : ['']
196 Mot inconnu : GitHub =>   * **(en)** [[https://github.com/dolphin-emu/dolphin|Dépôt GitHub]] | github

203 Mot inconnu : Dolphin => //Certains éléments basés sur la [[https://dolphin-emu.org/docs/faq/|FAQ officielle de Dolphin]]//. | dolphin
