
4 Mot inconnu : Domotiga => ====== Domotiga - Domotique libre ====== <|> domotiga
4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Domotiga - Domotique libre ====== <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

6 Mot inconnu : DomotiGa => DomotiGa est un logiciel libre (GPL3) de domotique pour Linux. <|> domotiga
6 Mot inconnu : GPL3 => DomotiGa est un logiciel libre (GPL3) de domotique pour Linux. <|> gpl3

8 Mot inconnu : Oregon's => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> oregon's
8 Pas d’espace avant un point. => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|>  . => suggestions : ['.']
8 Mot inconnu : A10 => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> a10
8 Mot inconnu : X10 => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> x10
8 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> demandez lui => suggestions : ['Demandez-lui']
8 Accord de nombre erroné : « code-barres » devrait être au pluriel. => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> code-barres => suggestions : []
8 Locution “autre chose”. Accord entre “autre” et “chose”. => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> choses => suggestions : ['chose']
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> ... => suggestions : ['…']
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|>   => suggestions : ['']

36 Mot inconnu : precise => Pré-requis (precise, [[http://www.domotiga.nl/projects/domotiga/wiki/Install#Ubuntu-Karmic-910-and-Lucid-Lynx-1004|voir pour autre]]) <|> precise

68 Mot inconnu : FIXME => FIXME : Décrire comment désinstaller DomotiGa pour chaque méthode d'installation présenté. <|> fixme
68 Mot inconnu : DomotiGa => FIXME : Décrire comment désinstaller DomotiGa pour chaque méthode d'installation présenté. <|> domotiga
