
4 Mot inconnu : Domotiga [[7:15]] => ====== Domotiga - Domotique libre ====== <|> domotiga
4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) [[15:18]] => ====== Domotiga - Domotique libre ====== <|>  -  => suggestions : None

6 Mot inconnu : DomotiGa [[0:8]] => DomotiGa est un logiciel libre (GPL3) de domotique pour Linux. <|> domotiga
6 Mot inconnu : GPL3 [[32:36]] => DomotiGa est un logiciel libre (GPL3) de domotique pour Linux. <|> gpl3

8 Mot inconnu : Oregon's [[100:108]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> oregon's
8 Pas d’espace avant un point. [[108:110]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|>  . => suggestions : None
8 Mot inconnu : A10 [[223:226]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> a10
8 Mot inconnu : X10 [[227:230]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> x10
8 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. [[232:244]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> demandez lui => suggestions : None
8 Accord de nombre erroné : « code-barres » devrait être au pluriel. [[330:341]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> code-barres => suggestions : None
8 Locution “autre chose”. Accord entre “autre” et “chose”. [[484:490]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> choses => suggestions : None
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[491:494]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|> ... => suggestions : None
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[494:495]] => Vous pouvez l'utiliser pour lire et suivre toute sortes de capteurs, par exemple les capteurs météo Oregon's . Il peut détecter le mouvement et programmer pour vous les lumières/appareils ménagers utilisant les dispositifs A10/X10. Demandez lui de vous envoyer des e-mails et messages sur déclenchement d'évènement ou scanner des code-barres pour une liste de courses, prendre vos appels téléphoniques, filmer quand le courrier est distribué ou une porte est ouverte, et tant d'autre choses ...  <|>   => suggestions : None
68 Mot inconnu : DomotiGa [[37:45]] => FIXME : Décrire comment désinstaller DomotiGa pour chaque méthode d'installation présenté. <|> domotiga
