6 Il manque un espace insécable. => ====== Dossier magique : classement automatique de fichiers ====== 
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ====== Dossier magique : classement automatique de fichiers ====== 

8 Mot inconnu : xelator => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 Il manque un espace insécable. => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 Mot inconnu : avi => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 Mot inconnu : avi => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 Guillemets typographiques ouvrants. => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.
8 Guillemets typographiques fermants. => En 2007, sur [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=144237|l'initiative de xelator]], quelques scripts ont été créés afin de ranger automatiquement les fichiers selon leur contenu : les .ogg avec les .ogg, les .avi avec les .avi, etc. Cela a débouché sur le script "Dossier magique" qui est présenté ici. En cas de problème merci de poster sur le sujet précédemment cité.

9 Mot inconnu : erresse => Le code a été remanié en 2015 par erresse, afin d'ajouter au script une interface graphique permettant de l'utiliser plus facilement sans en passer obligatoirement par la ligne de commande. Le script gère maintenant la récursivité.
13 Mot inconnu : dvi => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Mot inconnu : postscript => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Il manque un espace. => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Mot inconnu : tar => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Mot inconnu : rar => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Mot inconnu : gzip => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Mot inconnu : MS-Word => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Mot inconnu : LaTeX => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Actuellement, le script reconnaît (en se basant notamment sur leur type MIME) les fichiers de type texte, pdf, dvi, ps/postscript, ogg, la plupart des formats audio,la plupart des formats vidéo, flash, ASF, la plupart des formats image, les archives tar, rar et zip/gzip, les scripts shell, les documents MS-Word, et les fichiers LaTeX. N'hésitez pas à en rajouter (en le signalant sur le forum, merci...).

18 Guillemets typographiques ouvrants. => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Mot inconnu : dossier_magique => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Guillemets typographiques fermants. => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Guillemets typographiques ouvrants. => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Mot inconnu : zenity => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Guillemets typographiques fermants. => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Mot inconnu : zenity => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :
18 Il manque un espace insécable. => Copiez-collez le script suivant dans un fichier, que vous appellerez par exemple "dossier_magique" (pour faire original),  et assurez-vous que "zenity" est bien installé sur votre système. En principe zenity est inclus dans les distributions Ubuntu :

322 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - En console :
322 Il manque un espace insécable. => - En console :

323 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   chmod +x /chemin/vers/le/fichier/dossier_magique
323 Mot inconnu : chmod =>   chmod +x /chemin/vers/le/fichier/dossier_magique
323 Écriture épicène. Utilisez un point médian. =>   chmod +x /chemin/vers/le/fichier/dossier_magique
323 Mot inconnu : dossier_magique =>   chmod +x /chemin/vers/le/fichier/dossier_magique

324 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - En graphique avec le navigateur : clic droit sur le fichier > propriétés > permissions, et cochez la case "Exécution, autoriser l'exécution du fichier comme un programme".
324 Il manque un espace insécable. => - En graphique avec le navigateur : clic droit sur le fichier > propriétés > permissions, et cochez la case "Exécution, autoriser l'exécution du fichier comme un programme".
324 Guillemets typographiques ouvrants. => - En graphique avec le navigateur : clic droit sur le fichier > propriétés > permissions, et cochez la case "Exécution, autoriser l'exécution du fichier comme un programme".
324 Guillemets typographiques fermants. => - En graphique avec le navigateur : clic droit sur le fichier > propriétés > permissions, et cochez la case "Exécution, autoriser l'exécution du fichier comme un programme".

340 Mot inconnu : rar => Pour supprimer par exemple les fichiers de type rar, il suffit de modifier la ligne :
340 Il manque un espace insécable. => Pour supprimer par exemple les fichiers de type rar, il suffit de modifier la ligne :
341 Une de ces ponctuations est superflue. => <code>*tar* | *rar* | *zip*) bouge ${fichier} ${ARCHIVES};;</code>

342 Il manque un espace insécable. => en :
343 Une de ces ponctuations est superflue. => <code>*tar* | *zip*) bouge ${fichier} ${ARCHIVES};;</code>

345 Il manque un espace insécable. => De même, pour rajouter un type de fichier, il suffit d'adapter ou de créer la ligne correspondante. Les types de fichiers sont reconnus grâce à la commande **file**, donc pour savoir quoi rajouter un petit test s'impose :

346 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   file -bi un_fichier.test
346 Il manque un espace à côté du tiret. =>   file -bi un_fichier.test
346 Mot inconnu : bi =>   file -bi un_fichier.test
346 Mot inconnu : un_fichier =>   file -bi un_fichier.test
346 Il manque un espace. =>   file -bi un_fichier.test

352 Il manque un espace. => Le script accepte une option (longue %%--%%option ou courte -o) et un ou plusieurs paramètres.
352 Il manque un espace à côté du tiret. => Le script accepte une option (longue %%--%%option ou courte -o) et un ou plusieurs paramètres.

353 Il manque un espace insécable. => Les options sont, respectivement :

354 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    [--terminal ou -t]     --> Le script est lancé en ligne de commande

355 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    [--graphique ou -g] ou rien     --> Le script est lancé en mode graphique. Il ne prend pas de paramètre sur la ligne
355 Il manque un espace à côté du tiret. =>    [--graphique ou -g] ou rien     --> Le script est lancé en mode graphique. Il ne prend pas de paramètre sur la ligne
355 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>    [--graphique ou -g] ou rien     --> Le script est lancé en mode graphique. Il ne prend pas de paramètre sur la ligne

356 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    [--version ou -v]     --> Affiche la version courante du script. Pas de paramètre
356 Il manque un espace à côté du tiret. =>    [--version ou -v]     --> Affiche la version courante du script. Pas de paramètre

357 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    [--aide ou -a]     --> Affiche un bref rappel d'aide pour l'utilisation. Pas de paramètre
357 Il manque un espace à côté du tiret. =>    [--aide ou -a]     --> Affiche un bref rappel d'aide pour l'utilisation. Pas de paramètre

358 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    [--recursif ou -r]    --> Gère la récursivité. Note : Ajouter cette option à la commande de lancement dans les deux modes
358 Mot inconnu : recursif =>    [--recursif ou -r]    --> Gère la récursivité. Note : Ajouter cette option à la commande de lancement dans les deux modes
358 Il manque un espace à côté du tiret. =>    [--recursif ou -r]    --> Gère la récursivité. Note : Ajouter cette option à la commande de lancement dans les deux modes
358 Il manque un espace insécable. =>    [--recursif ou -r]    --> Gère la récursivité. Note : Ajouter cette option à la commande de lancement dans les deux modes

359 Il manque un espace insécable. => Exemple :

360 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ./dossier_magique -t | --terminal CIBLE SOURCE1 SOURCE2 ...
360 Mot inconnu : dossier_magique =>    ./dossier_magique -t | --terminal CIBLE SOURCE1 SOURCE2 ...
360 Mot inconnu : SOURCE1 =>    ./dossier_magique -t | --terminal CIBLE SOURCE1 SOURCE2 ...
360 Mot inconnu : SOURCE2 =>    ./dossier_magique -t | --terminal CIBLE SOURCE1 SOURCE2 ...
360 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>    ./dossier_magique -t | --terminal CIBLE SOURCE1 SOURCE2 ...

361 Mot inconnu : SOURCE1 => (où CIBLE, SOURCE1 ... SOURCEn sont des répertoires. CIBLE est le dossier "racine" résultant, SOURCE(s) les dossiers à classer.
361 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (où CIBLE, SOURCE1 ... SOURCEn sont des répertoires. CIBLE est le dossier "racine" résultant, SOURCE(s) les dossiers à classer.
361 Mot inconnu : SOURCEn => (où CIBLE, SOURCE1 ... SOURCEn sont des répertoires. CIBLE est le dossier "racine" résultant, SOURCE(s) les dossiers à classer.
361 Guillemets typographiques ouvrants. => (où CIBLE, SOURCE1 ... SOURCEn sont des répertoires. CIBLE est le dossier "racine" résultant, SOURCE(s) les dossiers à classer.
361 Guillemets typographiques fermants. => (où CIBLE, SOURCE1 ... SOURCEn sont des répertoires. CIBLE est le dossier "racine" résultant, SOURCE(s) les dossiers à classer.
361 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => (où CIBLE, SOURCE1 ... SOURCEn sont des répertoires. CIBLE est le dossier "racine" résultant, SOURCE(s) les dossiers à classer.

364 Il manque un espace insécable. => Si les noms des répertoires contiennent des espaces et autres caractères spéciaux, mettez-les systématiquement entre guillemets et si vous référencez le dossier personnel (~/dossier/) dans le chemin, ne l'incluez pas dans les guillemets :

365 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...
365 Mot inconnu : dossier_magique =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...
365 Guillemets typographiques ouvrants. =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...
365 Guillemets typographiques fermants. =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...
365 Guillemets typographiques ouvrants. =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...
365 Guillemets typographiques fermants. =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...
365 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>    ./dossier_magique -t "répertoire CIBLE" ~/dossier/"répertoire SOURCE" ...

368 Il manque un espace à côté du tiret. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.
368 Il manque un espace. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.
368 Il manque un espace insécable. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.
368 Guillemets typographiques ouvrants. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.
368 Guillemets typographiques fermants. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.
368 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.
368 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => En mode graphique, ne spécifiez ni paramètre ni option (ou -g | %%--%%graphique qui est la valeur par défaut). Le script affiche une petite fenêtre d'aide, puis demande au fur et à mesure les dossiers à traiter : D'abord la "racine" CIBLE, unique, puis le(s) dossier(s) SOURCE(s) à classer.

370 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si vous devez abandonner le script en cours de route (un doute sur le travail à exécuter...), cliquez simplement sur "Annuler" pour l'interrompre sans rien effectuer.
370 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous devez abandonner le script en cours de route (un doute sur le travail à exécuter...), cliquez simplement sur "Annuler" pour l'interrompre sans rien effectuer.
370 Guillemets typographiques fermants. => Si vous devez abandonner le script en cours de route (un doute sur le travail à exécuter...), cliquez simplement sur "Annuler" pour l'interrompre sans rien effectuer.

375 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   LOG=/dev/null

377 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   LOG=chemin_du_fichier_voulu
377 Mot inconnu : chemin_du_fichier_voulu =>   LOG=chemin_du_fichier_voulu
383 Il manque un espace insécable. => Pour exécuter automatiquement le script toutes les 5 minutes, par exemple, vous pouvez utiliser [[:cron|crontab]]. On édite la crontab :

384 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   crontab -e
384 Mot inconnu : crontab =>   crontab -e
384 Il manque un espace à côté du tiret. =>   crontab -e

386 Il manque un espace insécable. => Et on rajoute :
387 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <code>*/5 * * * * /chemin/vers/dossier_magique -t CIBLE [SOURCE...]</code>

391 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez créer un lanceur sur le bureau ou dans le menu pour lancer facilement le script en mode graphique. Identifiez-le avec cette icône :

392 Mot inconnu : icons => {{:icons:dossier_magique.png|}}
392 Il manque un espace. => {{:icons:dossier_magique.png|}}
392 Mot inconnu : dossier_magique => {{:icons:dossier_magique.png|}}
