
6 Mot inconnu : dévelopement [[34:46]] => //participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones.// <|> dévelopement
12 Formatage des grands nombres. [[21:29]] =>   * No de parution : 20060034 <|> 20060034 => suggestions : ['20\xa0060\xa0034']
15 Mot inconnu : CREATION [[35:43]] =>   * Type d'annonce : **ASSOCIATION/CREATION** <|> creation
16 Mot inconnu : dévelopement [[101:113]] =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006. <|> dévelopement
16 Mot inconnu : Cetril [[228:234]] =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006. <|> cetril
16 Mot inconnu : Jeanne-d’Arc [[250:262]] =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006. <|> jeanne-d’arc
16 Formatage des grands nombres. [[264:269]] =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006. <|> 02200 => suggestions : ['02\xa0200']
21 Mot inconnu : WALDEC [[19:25]] =>   * Identification WALDEC : W024000017 <|> waldec
21 Mot inconnu : W024000017 [[28:38]] =>   * Identification WALDEC : W024000017 <|> w024000017
22 Formatage des grands nombres. [[21:29]] =>   * No de parution : 20080042 <|> 20080042 => suggestions : ['20\xa0080\xa0042']
26 Mot inconnu : Cetril [[79:85]] =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008. <|> cetril
26 Formatage des grands nombres. [[115:120]] =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008. <|> 02200 => suggestions : ['02\xa0200']
26 Accord de nombre erroné avec « 148 » : « Grande » devrait être au pluriel. [[166:172]] =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008. <|> grande => suggestions : ['Grandes']
26 Il manque un trait d’union s’il s’agit d’une église, d’une cité, d’une communauté, d’un lieu… S’il s’agit d’une personne, écrivez “saint” sans majuscule, sans trait d’union. [[177:189]] =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008. <|> saint michel => suggestions : ['Saint-Michel', 'saint Michel']
26 Formatage des grands nombres. [[191:196]] =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008. <|> 31400 => suggestions : ['31\xa0400']

29 Mot inconnu : Torvald [[111:118]] => Linux est le nom du noyau d'un système d'exploitation créé en 1991 par un informaticien finlandais nommé Linus Torvald. Ce dernier voyant ses propositions d'améliorations à un autre noyau (Minix) rejetées il décida de créer le sien. C'est le 5 octobre 1991 qu'il met à disposition du monde entier son premier noyau numéroté 0.02 ainsi que les sources de ce dernier. Dès lors, des centaines de développeurs dans le monde entier ont participé et contribué à l'amélioration de Linux pour en faire aujourd'hui une solution complète. <|> torvald
29 Mot inconnu : Minix [[189:194]] => Linux est le nom du noyau d'un système d'exploitation créé en 1991 par un informaticien finlandais nommé Linus Torvald. Ce dernier voyant ses propositions d'améliorations à un autre noyau (Minix) rejetées il décida de créer le sien. C'est le 5 octobre 1991 qu'il met à disposition du monde entier son premier noyau numéroté 0.02 ainsi que les sources de ce dernier. Dès lors, des centaines de développeurs dans le monde entier ont participé et contribué à l'amélioration de Linux pour en faire aujourd'hui une solution complète. <|> minix
29 Accord de nombre erroné avec « un autre noyau » : « rejetées » devrait être au singulier. [[196:204]] => Linux est le nom du noyau d'un système d'exploitation créé en 1991 par un informaticien finlandais nommé Linus Torvald. Ce dernier voyant ses propositions d'améliorations à un autre noyau (Minix) rejetées il décida de créer le sien. C'est le 5 octobre 1991 qu'il met à disposition du monde entier son premier noyau numéroté 0.02 ainsi que les sources de ce dernier. Dès lors, des centaines de développeurs dans le monde entier ont participé et contribué à l'amélioration de Linux pour en faire aujourd'hui une solution complète. <|> rejetées => suggestions : ['rejetée']

33 Mot inconnu : OsX [[320:323]] => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur : <|> osx
33 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[441:445]] => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur : <|>  car => suggestions : [', car']
33 Mot inconnu : free [[730:734]] => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur : <|> free
33 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. [[738:745]] => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur : <|> anglais => suggestions : ['anglais']

40 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[46:50]] => La licence GNU/GPL est considérée comme virale car elle impose que le logiciel modifié et amélioré qui est diffusé, le soit également sous cette même licence. <|>  car => suggestions : [', car']

42 Erreur d’accord probable avec « ces ». [[356:360]] => Pour conclure, Linux est également utilisé pour désigner la distribution. Une distribution est le résultat du travail d'une équipe. Cette distribution est le résultat de l'assemblage d'un noyau Linux et de toutes une série de logiciels, du compilateur à l'interface graphique en passant par les jeux ou le navigateur Internet. La distribution s'assure que tout ces logiciels sont harmonieusement rassemblés afin qu'ils puissent fonctionner correctement, et au final une distribution offre une logiciel particulier afin d'en faciliter l'installation sur votre ordinateur. <|> tout => suggestions : ['tous']
42 Accord de genre erroné : « logiciel » est masculin. [[489:492]] => Pour conclure, Linux est également utilisé pour désigner la distribution. Une distribution est le résultat du travail d'une équipe. Cette distribution est le résultat de l'assemblage d'un noyau Linux et de toutes une série de logiciels, du compilateur à l'interface graphique en passant par les jeux ou le navigateur Internet. La distribution s'assure que tout ces logiciels sont harmonieusement rassemblés afin qu'ils puissent fonctionner correctement, et au final une distribution offre une logiciel particulier afin d'en faciliter l'installation sur votre ordinateur. <|> une => suggestions : ['un']
42 Accord de genre erroné : « une » est un déterminant féminin. [[493:501]] => Pour conclure, Linux est également utilisé pour désigner la distribution. Une distribution est le résultat du travail d'une équipe. Cette distribution est le résultat de l'assemblage d'un noyau Linux et de toutes une série de logiciels, du compilateur à l'interface graphique en passant par les jeux ou le navigateur Internet. La distribution s'assure que tout ces logiciels sont harmonieusement rassemblés afin qu'ils puissent fonctionner correctement, et au final une distribution offre une logiciel particulier afin d'en faciliter l'installation sur votre ordinateur. <|> logiciel => suggestions : ['logicielle']

45 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. [[123:128]] => Debian est le nom d'une distribution non commerciale. On désigne généralement Debian comme étant une distribution GNU/Linux mais il faut savoir que Debian propose également un système d'exploitation basé sur Hurd ou bien sur FreeBSD. <|>  mais => suggestions : [', mais']
45 Mot inconnu : Hurd [[208:212]] => Debian est le nom d'une distribution non commerciale. On désigne généralement Debian comme étant une distribution GNU/Linux mais il faut savoir que Debian propose également un système d'exploitation basé sur Hurd ou bien sur FreeBSD. <|> hurd

47 Mot inconnu : Murdock [[51:58]] => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement. <|> murdock
47 Mot inconnu : Murdock [[69:76]] => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement. <|> murdock
47 Mot inconnu : Purdue [[114:120]] => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement. <|> purdue
47 Mot inconnu : Deb-Ian [[182:189]] => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement. <|> deb-ian

51 Mot inconnu : i386 [[298:302]] => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles. <|> i386
51 Mot inconnu : Motorola [[315:323]] => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles. <|> motorola
51 Mot inconnu : m68k [[324:328]] => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles. <|> m68k
51 Mot inconnu : Sparcs [[358:364]] => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles. <|> sparcs
51 Formatage des grands nombres. [[513:518]] => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles. <|> 18000 => suggestions : ['18\xa0000']
