
5 Mot inconnu : DRBD [[7:11]] => ====== DRBD : Synchronisation de données via le réseau ====== <|> drbd

7 Mot inconnu : DRBD [[2:6]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> drbd
7 Mot inconnu : Distributed [[12:23]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> distributed
7 Mot inconnu : Replicated [[24:34]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> replicated
7 Mot inconnu : Block [[35:40]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> block
7 Mot inconnu : Device [[41:47]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> device
7 Mot inconnu : DRBD [[468:472]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> drbd
7 Mot inconnu : DRBD [[784:788]] => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. <|> drbd

12 Mot inconnu : Drbd [[10:14]] => <note tip>Drbd est intégré dans le noyau depuis la version 2.6.33 (février 2010)</note> <|> drbd
20 Mot inconnu : buffer [[227:233]] =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. <|> buffer
20 Mot inconnu : fail-over [[255:264]] =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. <|> fail-over
20 Mot inconnu : noeud [[328:333]] =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. <|> noeud
20 Accord avec la forme verbale “pourrait” : “perdues” devrait être au singulier. [[467:474]] =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. <|> perdues => suggestions : perdue
21 Mot inconnu : fail-over [[287:296]] =>   * Fonctionnement semi-synchrone (mode B) les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a atteint les nœuds pairs. Normalement, aucune donnée n'est perdue en cas de fail-over. Toutefois, une panne de courant simultanée sur les deux nœuds peut provoquer la destruction irréversible des données stockées sur le primaire, les écrits les plus récents sur le primaire peuvent être perdus. <|> fail-over
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[73:74]] => Il est conseillé de lire et de suivre la documentation du site officiel :  <|>  
40 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. [[29:32]] =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html <|> de  => suggestions : d’

45 Mot inconnu : drbd [[22:26]] => ==== État d'un volume drbd ==== <|> drbd
