
5 Mot inconnu : DRBD => ====== DRBD : Synchronisation de données via le réseau ====== | drbd

7 Mot inconnu : DRBD => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | drbd
7 Mot inconnu : Distributed => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | distributed
7 Mot inconnu : Replicated => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | replicated
7 Mot inconnu : Block => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | block
7 Mot inconnu : Device => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | device
7 Mot inconnu : DRBD => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | drbd
7 Mot inconnu : DRBD => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau. | drbd

12 Mot inconnu : Drbd => <note tip>Drbd est intégré dans le noyau depuis la version 2.6.33 (février 2010)</note> | drbd

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Gestion de 2 noeuds maximum** (La gestion de n noeuds est prévu pour la version 9.x voir la [[http://www.drbd.org/home/roadmap/|roadmap]]). |    => suggestions : ['']
15 Mot inconnu : noeuds =>   * **Gestion de 2 noeuds maximum** (La gestion de n noeuds est prévu pour la version 9.x voir la [[http://www.drbd.org/home/roadmap/|roadmap]]). | noeuds
15 Mot inconnu : noeuds =>   * **Gestion de 2 noeuds maximum** (La gestion de n noeuds est prévu pour la version 9.x voir la [[http://www.drbd.org/home/roadmap/|roadmap]]). | noeuds

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Synchronisation en temps réel** : elle se fait à la volée, pendant que les données sont modifiées. |    => suggestions : ['']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Utilisation transparente** : les applications, qui enregistrent leurs données sur le périphérique de stockage répliqué, le font sans même savoir qu'il s'agit d'une unité de stockage spéciale. |    => suggestions : ['']

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. |    => suggestions : ['']
20 Mot inconnu : buffer =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. | buffer
20 Mot inconnu : TCP =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. | tcp
20 Mot inconnu : fail-over =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. | fail-over
20 Mot inconnu : noeud =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. | noeud
20 Accord avec la forme verbale “pourrait” : “perdues” devrait être au singulier. =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues. | perdues => suggestions : ['perdue']

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctionnement semi-synchrone (mode B) les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a atteint les nœuds pairs. Normalement, aucune donnée n'est perdue en cas de fail-over. Toutefois, une panne de courant simultanée sur les deux nœuds peut provoquer la destruction irréversible des données stockées sur le primaire, les écrits les plus récents sur le primaire peuvent être perdus. |    => suggestions : ['']
21 Mot inconnu : fail-over =>   * Fonctionnement semi-synchrone (mode B) les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a atteint les nœuds pairs. Normalement, aucune donnée n'est perdue en cas de fail-over. Toutefois, une panne de courant simultanée sur les deux nœuds peut provoquer la destruction irréversible des données stockées sur le primaire, les écrits les plus récents sur le primaire peuvent être perdus. | fail-over

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * En fonctionnement synchrone (mode C), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées lorsque les écritures sur le disque local et le disque distant ont été confirmées. En conséquence, la perte d'un seul nœud garanti de ne pas conduire à une perte de données. La perte de données est, bien sûr, inévitable, même avec ce protocole de réplication si les deux nœuds (ou leurs sous-systèmes de stockage) sont irréversiblement détruits en même temps. |    => suggestions : ['']
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est conseillé de lire et de suivre la documentation du site officiel :  |   => suggestions : ['']

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * configuration : http://www.drbd.org/users-guide-emb/ch-configure.html |    => suggestions : ['']

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * utilisation : http://www.drbd.org/users-guide-emb/p-work.html |    => suggestions : ['']

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html |    => suggestions : ['']
40 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html | de  => suggestions : ['d’']

45 Mot inconnu : drbd => ==== État d'un volume drbd ==== | drbd

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/|Site officiel de DRBD]] |    => suggestions : ['']
67 Mot inconnu : DRBD =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/|Site officiel de DRBD]] | drbd

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/docs/about/|Site officiel de DRBD, documentation]] |    => suggestions : ['']
68 Mot inconnu : DRBD =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/docs/about/|Site officiel de DRBD, documentation]] | drbd
