6 Mot inconnu : duplicity => ====== duplicity, un utilitaire de sauvegarde en ligne de commande ======

7 Mot inconnu : duplicity => L'utilitaire **''duplicity''** est un outil en ligne de commande permettant d'effectuer des sauvegardes incrémentielles de fichiers et dossiers.
7 Guillemets typographiques fermants. => L'utilitaire **''duplicity''** est un outil en ligne de commande permettant d'effectuer des sauvegardes incrémentielles de fichiers et dossiers.

9 Mot inconnu : TAR => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : GnuPG => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : SSH => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : SCP => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : Rsync => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : WebDAV => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : WebDAVs => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : S3 => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : duplicity => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Guillemets typographiques fermants. => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Mot inconnu : librsync => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Guillemets typographiques fermants. => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.
9 Il manque un espace insécable. => Il effectue la sauvegarde en créant des archives TAR chiffrées avec GnuPG. Ces archives sont alors envoyées dans un répertoire de sauvegarde local ou distant -- les protocoles distants pris en charge sont FTP, SSH/SCP, Rsync, WebDAV/WebDAVs et Amazon S3. Puisque ''duplicity'' repose sur ''librsync'', les sauvegardes incrémentielles sont économes en espace de stockage : seules les parties modifiées des fichiers sont prises en considération.

15 Mot inconnu : Duplicity => **Duplicity** est installé par défaut sur Ubuntu, en effet cette version de la distribution inclut le logiciel [[deja-dup|Déjà Dup]], qui est une interface graphique pour **duplicity**.
15 Mot inconnu : deja-dup => **Duplicity** est installé par défaut sur Ubuntu, en effet cette version de la distribution inclut le logiciel [[deja-dup|Déjà Dup]], qui est une interface graphique pour **duplicity**.
15 Mot inconnu : Dup => **Duplicity** est installé par défaut sur Ubuntu, en effet cette version de la distribution inclut le logiciel [[deja-dup|Déjà Dup]], qui est une interface graphique pour **duplicity**.
15 Mot inconnu : duplicity => **Duplicity** est installé par défaut sur Ubuntu, en effet cette version de la distribution inclut le logiciel [[deja-dup|Déjà Dup]], qui est une interface graphique pour **duplicity**.

17 Mot inconnu : Duplicity => Pour installer Duplicity sur une [[:variante]] d'Ubuntu, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>duplicity]]**.
17 Il manque un espace. => Pour installer Duplicity sur une [[:variante]] d'Ubuntu, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>duplicity]]**.
17 Mot inconnu : duplicity => Pour installer Duplicity sur une [[:variante]] d'Ubuntu, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>duplicity]]**.

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Un exemple simple de copie de sauvegarde du dossier personnel d'un utilisateur (''/home/utilisateur/'') vers un dossier local ''backup/'' dans un disque dur externe monté en ''/media/DisqueExterne/'' (''/media/DisqueExterne/backup/''): <code>utilisateur@ordinateur:~$ duplicity --no-encryption /home/utilisateur /media/DisqueExterne/backup</code>

26 Il manque un espace insécable. => Dans l'exemple suivant, la sauvegarde sera chiffrée avec une phrase de passe (qu'il ne faut surtout pas oublier !!) et enregistrée sur un disque externe. Les répertoire "--exclude" ne seront pas sauvegardés. 
26 Accord de nombre erroné : « répertoire » devrait être au pluriel. => Dans l'exemple suivant, la sauvegarde sera chiffrée avec une phrase de passe (qu'il ne faut surtout pas oublier !!) et enregistrée sur un disque externe. Les répertoire "--exclude" ne seront pas sauvegardés. 
26 Mot inconnu : exclude => Dans l'exemple suivant, la sauvegarde sera chiffrée avec une phrase de passe (qu'il ne faut surtout pas oublier !!) et enregistrée sur un disque externe. Les répertoire "--exclude" ne seront pas sauvegardés. 
26 Guillemets typographiques fermants. => Dans l'exemple suivant, la sauvegarde sera chiffrée avec une phrase de passe (qu'il ne faut surtout pas oublier !!) et enregistrée sur un disque externe. Les répertoire "--exclude" ne seront pas sauvegardés. 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans l'exemple suivant, la sauvegarde sera chiffrée avec une phrase de passe (qu'il ne faut surtout pas oublier !!) et enregistrée sur un disque externe. Les répertoire "--exclude" ne seront pas sauvegardés. 

34 Mot inconnu : unset => unset permet d'effacer la phrase de passe de la mémoire vive.

36 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ne pas oublier de nettoyer aussi le fichier .bash_history qui peut contenir la phrase de passe en clair.
36 Mot inconnu : bash_history => Ne pas oublier de nettoyer aussi le fichier .bash_history qui peut contenir la phrase de passe en clair.

38 Il manque un espace insécable. => Par exemple avec :

43 Il manque un espace insécable. => Alternatives :

62 Doublon. => Une sauvegarde complète consiste à sauvegarder tous les répertoires dans leur intégralité. Une sauvegarde incrémentale est plus économe en volume de stockage car, à à partir d'une première suavehgarde complète, elle se contente de sauvegarder les différences. Toutefois il faut de temps en temps remettre la base de données à jour. Dans l'exemple suivant c'est tous les mois :
62 Mot inconnu : suavehgarde => Une sauvegarde complète consiste à sauvegarder tous les répertoires dans leur intégralité. Une sauvegarde incrémentale est plus économe en volume de stockage car, à à partir d'une première suavehgarde complète, elle se contente de sauvegarder les différences. Toutefois il faut de temps en temps remettre la base de données à jour. Dans l'exemple suivant c'est tous les mois :
62 Il manque un espace insécable. => Une sauvegarde complète consiste à sauvegarder tous les répertoires dans leur intégralité. Une sauvegarde incrémentale est plus économe en volume de stockage car, à à partir d'une première suavehgarde complète, elle se contente de sauvegarder les différences. Toutefois il faut de temps en temps remettre la base de données à jour. Dans l'exemple suivant c'est tous les mois :

67 Il manque un espace insécable. => Au bout d'un certain temps, les sauvegardes anciennes ne sont plus utiles. On peut donc les supprimer. Dans l'exemple suivant, les sauvegardes âgées de plus d'une année sont supprimées :

83 Mot inconnu : verbosity => <note tip>L'option --verbosity permet de rendre duplicty plus bavard et savoir un peu ce qu'il fait</note>
83 Mot inconnu : duplicty => <note tip>L'option --verbosity permet de rendre duplicty plus bavard et savoir un peu ce qu'il fait</note>

97 Mot inconnu : MonTexte => On souhaite restaurer le fichier MonTexte.odt situé dans le répertoire /home/usr/Documents/Textes dans sa dernière version. Cette restauration portera le nom de MonTexteRestaure.odt :
97 Mot inconnu : odt => On souhaite restaurer le fichier MonTexte.odt situé dans le répertoire /home/usr/Documents/Textes dans sa dernière version. Cette restauration portera le nom de MonTexteRestaure.odt :
97 Mot inconnu : MonTexteRestaure => On souhaite restaurer le fichier MonTexte.odt situé dans le répertoire /home/usr/Documents/Textes dans sa dernière version. Cette restauration portera le nom de MonTexteRestaure.odt :
97 Mot inconnu : odt => On souhaite restaurer le fichier MonTexte.odt situé dans le répertoire /home/usr/Documents/Textes dans sa dernière version. Cette restauration portera le nom de MonTexteRestaure.odt :
97 Il manque un espace insécable. => On souhaite restaurer le fichier MonTexte.odt situé dans le répertoire /home/usr/Documents/Textes dans sa dernière version. Cette restauration portera le nom de MonTexteRestaure.odt :

101 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Si je souhaite que la version restaurée soit la version d'il y a 3 jours (3D) :
101 Il manque un espace insécable. => Si je souhaite que la version restaurée soit la version d'il y a 3 jours (3D) :

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultez [[https://manpages.ubuntu.com/cgi-bin/search.py?q=duplicity&cx=003883529982892832976%3A5zl6o8w6f0s&cof=FORID%3A9&ie=UTF-8|le manuel de duplicity]] pour plus d'exemples de sauvegarde et de restauration à l'aide des divers protocoles pris en charge.
107 Mot inconnu : duplicity =>   * Consultez [[https://manpages.ubuntu.com/cgi-bin/search.py?q=duplicity&cx=003883529982892832976%3A5zl6o8w6f0s&cof=FORID%3A9&ie=UTF-8|le manuel de duplicity]] pour plus d'exemples de sauvegarde et de restauration à l'aide des divers protocoles pris en charge.

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (fr) [[https://sites.google.com/site/bernarddegallaix/home/informatique/os/linux/sauvegarde/duplicity|duplicity est une commande qui permet les sauvegardes complètes et incrémentales]]
108 Mot inconnu : duplicity =>   * (fr) [[https://sites.google.com/site/bernarddegallaix/home/informatique/os/linux/sauvegarde/duplicity|duplicity est une commande qui permet les sauvegardes complètes et incrémentales]]

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (fr) [[https://www.unicoda.com/?p=2929|Sauvegarde distante avec duplicity]]
109 Mot inconnu : duplicity =>   * (fr) [[https://www.unicoda.com/?p=2929|Sauvegarde distante avec duplicity]]

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://help.ubuntu.com/community/DuplicityBackupHowto|Duplicity backup how to]]
110 Mot inconnu : Duplicity =>   * (en) [[https://help.ubuntu.com/community/DuplicityBackupHowto|Duplicity backup how to]]
110 Mot inconnu : backup =>   * (en) [[https://help.ubuntu.com/community/DuplicityBackupHowto|Duplicity backup how to]]
110 Mot inconnu : how =>   * (en) [[https://help.ubuntu.com/community/DuplicityBackupHowto|Duplicity backup how to]]
110 Mot inconnu : to =>   * (en) [[https://help.ubuntu.com/community/DuplicityBackupHowto|Duplicity backup how to]]

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://askubuntu.com/questions/520152/extract-a-folder-from-duplicity-archive|Extract a folder from duplicity archive]]
111 Mot inconnu : Extract =>   * (en) [[https://askubuntu.com/questions/520152/extract-a-folder-from-duplicity-archive|Extract a folder from duplicity archive]]
111 Mot inconnu : folder =>   * (en) [[https://askubuntu.com/questions/520152/extract-a-folder-from-duplicity-archive|Extract a folder from duplicity archive]]
111 Mot inconnu : from =>   * (en) [[https://askubuntu.com/questions/520152/extract-a-folder-from-duplicity-archive|Extract a folder from duplicity archive]]
111 Mot inconnu : duplicity =>   * (en) [[https://askubuntu.com/questions/520152/extract-a-folder-from-duplicity-archive|Extract a folder from duplicity archive]]

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 
112 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * 

116 Mot inconnu : Dup => ===== Déjà Dup: une interface graphique pour duplicity =====
116 Il manque un espace insécable. => ===== Déjà Dup: une interface graphique pour duplicity =====
116 Mot inconnu : duplicity => ===== Déjà Dup: une interface graphique pour duplicity =====

117 Mot inconnu : Dup => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.
117 Mot inconnu : dé-ja-doop => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.
117 Guillemets typographiques ouvrants. => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.
117 Mot inconnu : duplicity => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.
117 Guillemets typographiques fermants. => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.
117 Mot inconnu : Dup => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.
117 Il manque un espace insécable. => **Déjà Dup** (prononcer //dé-ja-doop//) est un utilitaire de sauvegarde très simple. Interface graphique pour l'outil ''duplicity'', Déjà Dup a pour but de cacher les complexités relatives à une bonne façon d'effectuer des copies de sauvegarde (chiffrement, sauvegardes locales ou en réseau, fréquence de la prise des sauvegardes…) pour se concentrer sur l'essentiel : effectuer des sauvegardes de votre système et de vos données personnelles de manière sécuritaire, complète et fiable.

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //[[deja-dup|Plus d'informations à propos de Déjà Dup]]//
118 Mot inconnu : deja-dup =>   * //[[deja-dup|Plus d'informations à propos de Déjà Dup]]//
118 Mot inconnu : Dup =>   * //[[deja-dup|Plus d'informations à propos de Déjà Dup]]//

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://duplicity.nongnu.org/|Site officiel de Duplicity]]
121 Mot inconnu : Duplicity =>   * [[http://duplicity.nongnu.org/|Site officiel de Duplicity]]
