4 Mot inconnu : Eclipsetrader => ====== Eclipsetrader ======

6 Mot inconnu : EclipseTrader => EclipseTrader est une application permettant de suivre son portefeuille boursier. Elle permet, d'avoir, entre autres :
6 Il manque un espace insécable. => EclipseTrader est une application permettant de suivre son portefeuille boursier. Elle permet, d'avoir, entre autres :

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une quotation temps réel
7 Mot inconnu : quotation =>   * une quotation temps réel

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des graphiques intraday et historiques
8 Mot inconnu : intraday =>   * des graphiques intraday et historiques

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des analyses techniques

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les news

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé]] **[[:java]].
20 Il manque un espace. =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé]] **[[:java]].

24 Il manque un espace insécable. => Il faut télécharger l'archive d'Eclipse Trader sur son site de développement: [[http://eclipsetrader.sourceforge.net/]]. Téléchargez celle qui correspond à votre système.

26 Incohérence avec “un” : “ficher” est une forme verbale conjuguée. => Vous allez récupérer un ficher compressé, il suffit de le décompresser (par exemple dans votre dossier personnel) puis de lancer le fichier exécutable <<trader>> présent dans le répertoire d'Eclipsetrader.
26 Mot inconnu : Eclipsetrader => Vous allez récupérer un ficher compressé, il suffit de le décompresser (par exemple dans votre dossier personnel) puis de lancer le fichier exécutable <<trader>> présent dans le répertoire d'Eclipsetrader.

33 Mot inconnu : icons => {{icons:iconnote.png  }}
33 Il manque un espace. => {{icons:iconnote.png  }}
33 Mot inconnu : iconnote => {{icons:iconnote.png  }}
33 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{icons:iconnote.png  }}

36 Mot inconnu : yahoo => Récupérez les codes de la valeur sur yahoo! Finance:
36 Il manque un espace insécable. => Récupérez les codes de la valeur sur yahoo! Finance:
36 Il manque un espace insécable. => Récupérez les codes de la valeur sur yahoo! Finance:

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Indices:
38 Il manque un espace insécable. =>   * Indices:

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * CAC40: ^FCHI
39 Il manque un espace insécable. =>     * CAC40: ^FCHI
39 Mot inconnu : FCHI =>     * CAC40: ^FCHI

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * FTSE 100: ^FTSE
40 Mot inconnu : FTSE =>     * FTSE 100: ^FTSE
40 Il manque un espace insécable. =>     * FTSE 100: ^FTSE
40 Mot inconnu : FTSE =>     * FTSE 100: ^FTSE

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Dow Jones Indusrial: ^DJI
41 Mot inconnu : Dow =>     * Dow Jones Indusrial: ^DJI
41 Mot inconnu : Indusrial =>     * Dow Jones Indusrial: ^DJI
41 Il manque un espace insécable. =>     * Dow Jones Indusrial: ^DJI
41 Mot inconnu : DJI =>     * Dow Jones Indusrial: ^DJI

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nekkei: ^N225
42 Mot inconnu : Nekkei =>     * Nekkei: ^N225
42 Il manque un espace insécable. =>     * Nekkei: ^N225
42 Mot inconnu : N225 =>     * Nekkei: ^N225

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Actions:
43 Il manque un espace insécable. =>   * Actions:

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Marché parisien: [[http://fr.finance.yahoo.com/q/cp?s=%5EFCHI]]
44 Il manque un espace insécable. =>     * Marché parisien: [[http://fr.finance.yahoo.com/q/cp?s=%5EFCHI]]

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Marché londonien: [[http://fr.finance.yahoo.com/q/cp?s=%5EFTSE]]
45 Il manque un espace insécable. =>     * Marché londonien: [[http://fr.finance.yahoo.com/q/cp?s=%5EFTSE]]

47 Il manque un espace insécable. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 Mot inconnu : Security => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 Mot inconnu : Yahoo => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 Il manque un espace insécable. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 Il manque un espace. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".
47 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite ajoutez la valeur à votre liste de favoris: File/New/Security. Entrez le code, nom et la devise de l'action ou de l'indice que vous voulez suivre. A l'étape suivante, entrez de nouveau le code et choisissez Yahoo!Finance comme fournisseur de données. Passez la troisième étape sans rien écrire. A la quatrième étape faites la même chose qu'à la deuxième. Paramétrez selon vos goûts la dernière et faites "finish".

49 Guillemets typographiques ouvrants. => Votre valeur est maintenant dans le menu "Security" (par défaut à gauche). Vous pouvez la glisser-déposer vers vos feuilles de suivi.
49 Mot inconnu : Security => Votre valeur est maintenant dans le menu "Security" (par défaut à gauche). Vous pouvez la glisser-déposer vers vos feuilles de suivi.
49 Guillemets typographiques fermants. => Votre valeur est maintenant dans le menu "Security" (par défaut à gauche). Vous pouvez la glisser-déposer vers vos feuilles de suivi.
49 Accord de genre erroné : « glisser-déposer » est masculin. => Votre valeur est maintenant dans le menu "Security" (par défaut à gauche). Vous pouvez la glisser-déposer vers vos feuilles de suivi.

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://eclipsetrader.sourceforge.net/|Le site officiel]]

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://eclipsetrader.sourceforge.net/downloads.php|La page des téléchargements]]

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:bourse|Autres logiciels de bourse]]

58 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: Commandant [[utilisateurs:loack]]//
58 Il manque un espace. => //Contributeurs: Commandant [[utilisateurs:loack]]//
