1 Mot inconnu : Edubuntu [[7:15]] => ====== Edubuntu <|> edubuntu

6 Mot inconnu : Edubuntu [[51:59]] => Les principes et idéaux entourant la communauté et Edubuntu sont les mêmes que ceux définissant Ubuntu : que les logiciels devraient être disponibles gratuitement ; que les outils logiciels devraient être utilisables par tous dans leur langue natale ou locale, et malgré les handicaps ; et que les utilisateurs devraient avoir la liberté de personnaliser, modifier et créer les logiciels pour l'usage qui leur plaît. Ces libertés font une différence fondamentale entre Edubuntu et les autres logiciels propriétaires : non seulement les outils dont vous avez besoin sont disponibles gratuitement, mais vous et des milliers de développeurs à travers le monde avez le **droit** de modifier ces outils afin qu'ils remplissent exactement la tâche que vous attendez d'eux. <|> edubuntu
6 Mot inconnu : Edubuntu [[469:477]] => Les principes et idéaux entourant la communauté et Edubuntu sont les mêmes que ceux définissant Ubuntu : que les logiciels devraient être disponibles gratuitement ; que les outils logiciels devraient être utilisables par tous dans leur langue natale ou locale, et malgré les handicaps ; et que les utilisateurs devraient avoir la liberté de personnaliser, modifier et créer les logiciels pour l'usage qui leur plaît. Ces libertés font une différence fondamentale entre Edubuntu et les autres logiciels propriétaires : non seulement les outils dont vous avez besoin sont disponibles gratuitement, mais vous et des milliers de développeurs à travers le monde avez le **droit** de modifier ces outils afin qu'ils remplissent exactement la tâche que vous attendez d'eux. <|> edubuntu

20 Mot inconnu : Edubuntu [[36:44]] => ===== Poser une question à propos d'Edubuntu ===== <|> edubuntu
