
3 Accord erroné avec “façon” : l’adjectif devrait être au féminin singulier. [[173:178]] => La documentation étoile est un projet qui ambitionne de mettre en avant les contributeurs qui prennent sur leur temps pour présenter un logiciel ou une application de façon clair et simple et organisé ( arborescence ) sur ce site.  <|> clair => suggestions : None
3 Pas d’espace après ce signe. [[201:203]] => La documentation étoile est un projet qui ambitionne de mettre en avant les contributeurs qui prennent sur leur temps pour présenter un logiciel ou une application de façon clair et simple et organisé ( arborescence ) sur ce site.  <|> (  => suggestions : None
3 Pas d’espace avant ce signe. [[215:217]] => La documentation étoile est un projet qui ambitionne de mettre en avant les contributeurs qui prennent sur leur temps pour présenter un logiciel ou une application de façon clair et simple et organisé ( arborescence ) sur ce site.  <|>  ) => suggestions : None
3 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[230:231]] => La documentation étoile est un projet qui ambitionne de mettre en avant les contributeurs qui prennent sur leur temps pour présenter un logiciel ou une application de façon clair et simple et organisé ( arborescence ) sur ce site.  <|>   => suggestions : None

5 Pas d’espace après ce signe. [[106:108]] => L'organisation est simple les articles sont sélectionnés durant un mois ils seront au nombre de 5 maximum ( éviter d'encombrer la page d'accueil ) sur la mailing liste pour être mis en avant sur la page d'accueil. Une fois le mois écoulé elles passent ( par modification du tag ) automatiquement à l'état de documentation de qualité.  <|> (  => suggestions : None
5 Pas d’espace avant ce signe. [[144:146]] => L'organisation est simple les articles sont sélectionnés durant un mois ils seront au nombre de 5 maximum ( éviter d'encombrer la page d'accueil ) sur la mailing liste pour être mis en avant sur la page d'accueil. Une fois le mois écoulé elles passent ( par modification du tag ) automatiquement à l'état de documentation de qualité.  <|>  ) => suggestions : None
5 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. [[151:153]] => L'organisation est simple les articles sont sélectionnés durant un mois ils seront au nombre de 5 maximum ( éviter d'encombrer la page d'accueil ) sur la mailing liste pour être mis en avant sur la page d'accueil. Une fois le mois écoulé elles passent ( par modification du tag ) automatiquement à l'état de documentation de qualité.  <|> la => suggestions : None
5 Pas d’espace après ce signe. [[252:254]] => L'organisation est simple les articles sont sélectionnés durant un mois ils seront au nombre de 5 maximum ( éviter d'encombrer la page d'accueil ) sur la mailing liste pour être mis en avant sur la page d'accueil. Une fois le mois écoulé elles passent ( par modification du tag ) automatiquement à l'état de documentation de qualité.  <|> (  => suggestions : None
5 Pas d’espace avant ce signe. [[277:279]] => L'organisation est simple les articles sont sélectionnés durant un mois ils seront au nombre de 5 maximum ( éviter d'encombrer la page d'accueil ) sur la mailing liste pour être mis en avant sur la page d'accueil. Une fois le mois écoulé elles passent ( par modification du tag ) automatiquement à l'état de documentation de qualité.  <|>  ) => suggestions : None
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[333:334]] => L'organisation est simple les articles sont sélectionnés durant un mois ils seront au nombre de 5 maximum ( éviter d'encombrer la page d'accueil ) sur la mailing liste pour être mis en avant sur la page d'accueil. Une fois le mois écoulé elles passent ( par modification du tag ) automatiquement à l'état de documentation de qualité.  <|>   => suggestions : None
