2 Mot inconnu : rpg => {{tag>Trusty jeu rpg }}

5 Mot inconnu : The => ====== Fable The Lost Chapters PC ======
5 Mot inconnu : Lost => ====== Fable The Lost Chapters PC ======
5 Mot inconnu : Chapters => ====== Fable The Lost Chapters PC ======

7 Mot inconnu : The => Ce tutoriel décrit la marche à suivre pour installer le jeu Fable The Lost Chapters pour PC
7 Mot inconnu : Lost => Ce tutoriel décrit la marche à suivre pour installer le jeu Fable The Lost Chapters pour PC
7 Mot inconnu : Chapters => Ce tutoriel décrit la marche à suivre pour installer le jeu Fable The Lost Chapters pour PC

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt>//wine|wine]]**.
12 Il manque un espace. =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt>//wine|wine]]**.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt>//winetricks|winetricks]]**.
13 Il manque un espace. =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt>//winetricks|winetricks]]**.

18 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est normal que certains dossiers soient en double. Aussi, lorsque votre gestionnaire de fichiers vous demandera quoi faire, choisissez l'option "Fusionner".
18 Guillemets typographiques fermants. => Il est normal que certains dossiers soient en double. Aussi, lorsque votre gestionnaire de fichiers vous demandera quoi faire, choisissez l'option "Fusionner".

19 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas où des fichiers seraient en double, choisissez "Ignorer". 
19 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas où des fichiers seraient en double, choisissez "Ignorer". 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans le cas où des fichiers seraient en double, choisissez "Ignorer". 

21 Il manque un espace insécable. => ===== Deuxième étape : Préparer les .dll =====
21 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => ===== Deuxième étape : Préparer les .dll =====
21 Mot inconnu : dll => ===== Deuxième étape : Préparer les .dll =====

23 Mot inconnu : dll => Il va maintenant falloir s'occuper des dll manquantes. 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il va maintenant falloir s'occuper des dll manquantes. 

24 Il manque un espace insécable. => Pour cela, tapez la commande suivante dans un terminal : 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour cela, tapez la commande suivante dans un terminal : 

27 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".
27 Mot inconnu : the => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".
27 Mot inconnu : default => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".
27 Mot inconnu : wineprefix => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".
27 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".
27 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".
27 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre qui s'ouvre alors, cochez "Select the default wineprefix", puis cliquez sur "Valider".

29 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".
29 Mot inconnu : Install => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".
29 Mot inconnu : DLL => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".
29 Mot inconnu : components => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".
29 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".
29 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre suivante, cochez "Install a Windows DLL or components", puis cliquez sur "Valider".

31 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Mot inconnu : mfc42 => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Mot inconnu : vcrun6 => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Mot inconnu : wmp9 => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Mot inconnu : devenum => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Guillemets typographiques fermants. => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.
31 Mot inconnu : DLL => Dans la fenêtre suivante, cherchez "mfc42, vcrun6, wmp9, devenum" dans la colonne de gauche, cochez la case,  et cliquez sur "Valider". L'installation de la DLL a lieu. Acceptez la licence.

33 Mot inconnu : winetricks => Si tout s'est bien passé, vous pouvez fermer winetricks, nous en avons terminé avec les DLL
33 Mot inconnu : DLL => Si tout s'est bien passé, vous pouvez fermer winetricks, nous en avons terminé avec les DLL

35 Il manque un espace insécable. => ===== Troisième étape : Installer le jeu =====

37 Il manque un espace insécable. => Rentrez la commande suivante dans la console : 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Rentrez la commande suivante dans la console : 

42 Guillemets typographiques ouvrants. => La fenêtre d'installation s'ouvre. Gardez les options par défaut (le mode "Personnalisé" n'offre que très peu de possibilités), cliquez à chaque fois sur suivant..
42 Guillemets typographiques fermants. => La fenêtre d'installation s'ouvre. Gardez les options par défaut (le mode "Personnalisé" n'offre que très peu de possibilités), cliquez à chaque fois sur suivant..
42 Typographie : un ou trois points ? => La fenêtre d'installation s'ouvre. Gardez les options par défaut (le mode "Personnalisé" n'offre que très peu de possibilités), cliquez à chaque fois sur suivant..

46 Guillemets typographiques ouvrants. => On vous demandera alors de redémarrer. Choisissez l'option "Redémarrer plus tard". Nous n'avons en effet pas besoin de redémarrer l'ordinateur pour finaliser l'installation, mais uniquement Wine. Pour cela tapez la commande suivante dans la console : 
46 Guillemets typographiques fermants. => On vous demandera alors de redémarrer. Choisissez l'option "Redémarrer plus tard". Nous n'avons en effet pas besoin de redémarrer l'ordinateur pour finaliser l'installation, mais uniquement Wine. Pour cela tapez la commande suivante dans la console : 
46 Mot inconnu : Wine => On vous demandera alors de redémarrer. Choisissez l'option "Redémarrer plus tard". Nous n'avons en effet pas besoin de redémarrer l'ordinateur pour finaliser l'installation, mais uniquement Wine. Pour cela tapez la commande suivante dans la console : 
46 Il manque un espace insécable. => On vous demandera alors de redémarrer. Choisissez l'option "Redémarrer plus tard". Nous n'avons en effet pas besoin de redémarrer l'ordinateur pour finaliser l'installation, mais uniquement Wine. Pour cela tapez la commande suivante dans la console : 
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On vous demandera alors de redémarrer. Choisissez l'option "Redémarrer plus tard". Nous n'avons en effet pas besoin de redémarrer l'ordinateur pour finaliser l'installation, mais uniquement Wine. Pour cela tapez la commande suivante dans la console : 

52 Après la préposition “Pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Pour jouez à Fable, vous n'avez plus qu'à insérer le CD 1 dans votre lecteur et à cliquer sur le lanceur du jeu.

54 Il manque un espace insécable. => Amusez-vous bien !

61 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:Rowin]].//
61 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:Rowin]].//
