
4 Mot inconnu : rerouter => Nous verrons comment rerouter les connexions vers un autre port d'apache ET, le plus important, transformer le site monsupersite.com:xxxx en monsupersite.com sans devoir payer le double à votre FAI pour faire déverrouiller les ports. Il va falloir faire affaire avec un service de DNS en ligne, celui que je vous propose vous coûtera 1$/mois, dans le meilleur des mondes, le service serait gratuit, mais après plusieurs recherche, il n'existe pas de service de DNS professionnel gratuit. | rerouter
4 Mot inconnu : monsupersite => Nous verrons comment rerouter les connexions vers un autre port d'apache ET, le plus important, transformer le site monsupersite.com:xxxx en monsupersite.com sans devoir payer le double à votre FAI pour faire déverrouiller les ports. Il va falloir faire affaire avec un service de DNS en ligne, celui que je vous propose vous coûtera 1$/mois, dans le meilleur des mondes, le service serait gratuit, mais après plusieurs recherche, il n'existe pas de service de DNS professionnel gratuit. | monsupersite
4 Mot inconnu : xxxx => Nous verrons comment rerouter les connexions vers un autre port d'apache ET, le plus important, transformer le site monsupersite.com:xxxx en monsupersite.com sans devoir payer le double à votre FAI pour faire déverrouiller les ports. Il va falloir faire affaire avec un service de DNS en ligne, celui que je vous propose vous coûtera 1$/mois, dans le meilleur des mondes, le service serait gratuit, mais après plusieurs recherche, il n'existe pas de service de DNS professionnel gratuit. | xxxx
4 Mot inconnu : monsupersite => Nous verrons comment rerouter les connexions vers un autre port d'apache ET, le plus important, transformer le site monsupersite.com:xxxx en monsupersite.com sans devoir payer le double à votre FAI pour faire déverrouiller les ports. Il va falloir faire affaire avec un service de DNS en ligne, celui que je vous propose vous coûtera 1$/mois, dans le meilleur des mondes, le service serait gratuit, mais après plusieurs recherche, il n'existe pas de service de DNS professionnel gratuit. | monsupersite
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Nous verrons comment rerouter les connexions vers un autre port d'apache ET, le plus important, transformer le site monsupersite.com:xxxx en monsupersite.com sans devoir payer le double à votre FAI pour faire déverrouiller les ports. Il va falloir faire affaire avec un service de DNS en ligne, celui que je vous propose vous coûtera 1$/mois, dans le meilleur des mondes, le service serait gratuit, mais après plusieurs recherche, il n'existe pas de service de DNS professionnel gratuit. | 1$ => suggestions : ['1\xa0$']
4 Accord de nombre erroné : « recherche » devrait être au pluriel. => Nous verrons comment rerouter les connexions vers un autre port d'apache ET, le plus important, transformer le site monsupersite.com:xxxx en monsupersite.com sans devoir payer le double à votre FAI pour faire déverrouiller les ports. Il va falloir faire affaire avec un service de DNS en ligne, celui que je vous propose vous coûtera 1$/mois, dans le meilleur des mondes, le service serait gratuit, mais après plusieurs recherche, il n'existe pas de service de DNS professionnel gratuit. | recherche => suggestions : ['recherches']

6 Guillemets typographiques ouvrants. => Premièrement on va démystifier quelques réponses "invalides" que vous auriez pu trouver sur internet. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
6 Guillemets typographiques fermants. => Premièrement on va démystifier quelques réponses "invalides" que vous auriez pu trouver sur internet. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
10 Mot inconnu : forward => NON! Le problème c'est que le FAI bloque le port 80 avant même qu'il arrive au routeur, vous avez beau faire un forward, aucun trafic ne sera dirigé vers le port. | forward

12 Mot inconnu : iframe => **Faites une iframe qui redirige vers le site avec l'autre port.** | iframe

14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Oui, mais non ... Où vous l'hébergeriez cette iframe? Sur un autre hébergeur? VRAIMENT? Autant mettre tout le site sur l'autre hébergeant qu'à faire! | ... => suggestions : ['…']
14 Mot inconnu : iframe => Oui, mais non ... Où vous l'hébergeriez cette iframe? Sur un autre hébergeur? VRAIMENT? Autant mettre tout le site sur l'autre hébergeant qu'à faire! | iframe

16 Mot inconnu : bind9 => **Spécifiez le port dans bind9.** | bind9

18 Mot inconnu : Bind9 => Bind9 redirige vers un IP pas vers un port, vous pouvez vous en servir pour faire du forward mais le problème c'est que comme dit précédemment, le port 80 est bloqué donc ça reviendrait à l'idée du routeur. | bind9
18 Mot inconnu : forward => Bind9 redirige vers un IP pas vers un port, vous pouvez vous en servir pour faire du forward mais le problème c'est que comme dit précédemment, le port 80 est bloqué donc ça reviendrait à l'idée du routeur. | forward

20 Mot inconnu : forwrard => L'idée est de demander à un DNS EXTERNE de faire le forwrard. Voilà! Un combiné de toutes les réponses que vous avez pu trouver. Donc, commençons. | forwrard

22 Il manque un espace. => ====== 1.La configuration d'apache ====== | la => suggestions : [' La']

24 Mot inconnu : apache2 => Premièrement, demandons à apache2 d'écouter sur un port différent. Utilisez le port que vous voulez, l'important c'est qu'il soit libre. Dans cet exemple nous allons utiliser le port 81. | apache2

27 Mot inconnu : NameVirtualHost => <note>NameVirtualHost *:81 | namevirtualhost

28 Mot inconnu : Listen => Listen *:81</note> | listen

29 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Maintenant dirigez vous vers le répertoire /etc/apache2/sites-available et changez le port du virtualhost : | dirigez vous => suggestions : ['dirigez-vous']
29 Mot inconnu : virtualhost => Maintenant dirigez vous vers le répertoire /etc/apache2/sites-available et changez le port du virtualhost : | virtualhost

31 Mot inconnu : allors => Nous allors maintenant désactiver le site qui est actuellement actif pour activer les nouvelles configuration et recharger apache, exécutez la comande : | allors
31 Accord de nombre erroné avec « les nouvelles » : « configuration » devrait être au pluriel. => Nous allors maintenant désactiver le site qui est actuellement actif pour activer les nouvelles configuration et recharger apache, exécutez la comande : | configuration => suggestions : ['configurations']
31 Mot inconnu : comande => Nous allors maintenant désactiver le site qui est actuellement actif pour activer les nouvelles configuration et recharger apache, exécutez la comande : | comande

32 Mot inconnu : sudo => <note>sudo service apache2 reload</note> | sudo
32 Mot inconnu : apache2 => <note>sudo service apache2 reload</note> | apache2
32 Mot inconnu : reload => <note>sudo service apache2 reload</note> | reload

33 Mot inconnu : monsupersite => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | monsupersite
33 Pas d’espace avant une virgule. => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? |  , => suggestions : [',']
33 Guillemets typographiques ouvrants. => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
33 Guillemets typographiques fermants. => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
33 Guillemets typographiques ouvrants. => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
33 Guillemets typographiques fermants. => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
33 Mot inconnu : ebay => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | ebay
33 Mot inconnu : ebay => À partir de ce moment vous êtres capable d'accéder à votre site à partir de monsupersite.com:81 , mais ce procédé à deux inconvénients. Premièrement, les 'novices' de l'internet ne savent même pas ce qu'est un port, ils penseront certainement pas à le mettre, ensuite, les intermédiaires pourraient voir un site écrit de cette façon comme "non-professionnel".Vous imaginez vous aller sur ebay.fr et devoir spécifier ebay.fr:81 ? | ebay

37 Mot inconnu : zoneedit => ====== 2. Configurer zoneedit ====== | zoneedit

39 Mot inconnu : zoneedit => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | zoneedit
39 Guillemets typographiques ouvrants. => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
39 Mot inconnu : Member => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | member
39 Guillemets typographiques fermants. => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
39 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | 1 mois => suggestions : ['1\xa0mois']
39 Mot inconnu : dns => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | dns
39 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Créez un compte sur zoneedit.com et créditez votre compte dans le "Member Center" un crédit = 1 mois de dns par zone. Donc chaque site internet que vous avez vous coûtera 1$/mois. Ce n'est pas énorme! | 1$ => suggestions : ['1\xa0$']

41 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
41 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Mot inconnu : Member => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | member
41 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
41 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Mot inconnu : Create => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | create
41 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
41 Mot inconnu : Name => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | name
41 Mot inconnu : monsupersite => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | monsupersite
41 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => Maintenant allez dans l'onglet "Manage Zones" du "Member Center" et cliquez sur "Create New Zone". Dans le champ Zone Name écrivez votre nom de domaine (ex : monsupersite.com). Renseigniez les champs comme ceci en remplaçant 8.8.8.8 par votre IP : | renseigniez => suggestions : ['Renseignaient']

45 Mot inconnu : url => Il ne reste plus qu'à configurer les redirections, remplacez http://monsupersite.com:81/ par votre site et votre port en créant une redirection vers www et @. Si vous ne voulez pas que le site devienne automatiquement http://monsupersite.com:81/ dans la barre de l'url, vous devez cocher "Cloaked?" et spécifier le titre du site web. Cependant, cette façon a beau être plus professionnelle et esthétique, elle à l'inconvénient d'empêcher les gens de mettre des liens vers des pages de votre site et sans cochez cette page, quand quelqu'un tapera monsupersite.com le site deviendra ww2.monsupersite.com:81, c'est à vous de choisir, pratique ou esthétique! | url
45 Guillemets typographiques ouvrants. => Il ne reste plus qu'à configurer les redirections, remplacez http://monsupersite.com:81/ par votre site et votre port en créant une redirection vers www et @. Si vous ne voulez pas que le site devienne automatiquement http://monsupersite.com:81/ dans la barre de l'url, vous devez cocher "Cloaked?" et spécifier le titre du site web. Cependant, cette façon a beau être plus professionnelle et esthétique, elle à l'inconvénient d'empêcher les gens de mettre des liens vers des pages de votre site et sans cochez cette page, quand quelqu'un tapera monsupersite.com le site deviendra ww2.monsupersite.com:81, c'est à vous de choisir, pratique ou esthétique! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
45 Mot inconnu : Cloaked => Il ne reste plus qu'à configurer les redirections, remplacez http://monsupersite.com:81/ par votre site et votre port en créant une redirection vers www et @. Si vous ne voulez pas que le site devienne automatiquement http://monsupersite.com:81/ dans la barre de l'url, vous devez cocher "Cloaked?" et spécifier le titre du site web. Cependant, cette façon a beau être plus professionnelle et esthétique, elle à l'inconvénient d'empêcher les gens de mettre des liens vers des pages de votre site et sans cochez cette page, quand quelqu'un tapera monsupersite.com le site deviendra ww2.monsupersite.com:81, c'est à vous de choisir, pratique ou esthétique! | cloaked
45 Guillemets typographiques fermants. => Il ne reste plus qu'à configurer les redirections, remplacez http://monsupersite.com:81/ par votre site et votre port en créant une redirection vers www et @. Si vous ne voulez pas que le site devienne automatiquement http://monsupersite.com:81/ dans la barre de l'url, vous devez cocher "Cloaked?" et spécifier le titre du site web. Cependant, cette façon a beau être plus professionnelle et esthétique, elle à l'inconvénient d'empêcher les gens de mettre des liens vers des pages de votre site et sans cochez cette page, quand quelqu'un tapera monsupersite.com le site deviendra ww2.monsupersite.com:81, c'est à vous de choisir, pratique ou esthétique! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
45 Après la préposition “sans”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Il ne reste plus qu'à configurer les redirections, remplacez http://monsupersite.com:81/ par votre site et votre port en créant une redirection vers www et @. Si vous ne voulez pas que le site devienne automatiquement http://monsupersite.com:81/ dans la barre de l'url, vous devez cocher "Cloaked?" et spécifier le titre du site web. Cependant, cette façon a beau être plus professionnelle et esthétique, elle à l'inconvénient d'empêcher les gens de mettre des liens vers des pages de votre site et sans cochez cette page, quand quelqu'un tapera monsupersite.com le site deviendra ww2.monsupersite.com:81, c'est à vous de choisir, pratique ou esthétique! | cochez => suggestions : ['cocher']
45 Mot inconnu : monsupersite => Il ne reste plus qu'à configurer les redirections, remplacez http://monsupersite.com:81/ par votre site et votre port en créant une redirection vers www et @. Si vous ne voulez pas que le site devienne automatiquement http://monsupersite.com:81/ dans la barre de l'url, vous devez cocher "Cloaked?" et spécifier le titre du site web. Cependant, cette façon a beau être plus professionnelle et esthétique, elle à l'inconvénient d'empêcher les gens de mettre des liens vers des pages de votre site et sans cochez cette page, quand quelqu'un tapera monsupersite.com le site deviendra ww2.monsupersite.com:81, c'est à vous de choisir, pratique ou esthétique! | monsupersite

49 Mot inconnu : Validate => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | validate
49 Guillemets typographiques ouvrants. => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
49 Mot inconnu : This => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | this
49 Mot inconnu : has => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | has
49 Mot inconnu : passed => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | passed
49 Guillemets typographiques fermants. => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
49 Mot inconnu : Save => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | save
49 Mot inconnu : Save => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | save
49 Mot inconnu : and => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | and
49 Mot inconnu : Publish => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | publish
49 Mot inconnu : Immediately => Cliquez sur Validate et normalement vous aurez ce message "This Zone has passed validation"! Il ne reste plus qu'à cliquer sur Save et sur Save and Publish Immediately. Félicitation, votre DNS fonctionne! | immediately

53 Accord erroné : “NS” et “spécifiés” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Comme chaque domaine est différent, je vous abandonne sur ce point (retenez vos lames). Les NS sont spécifiés dans la page de votre zone sur zoneedit.com | spécifiés => suggestions : ['spécifiées']
53 Mot inconnu : zoneedit => Comme chaque domaine est différent, je vous abandonne sur ce point (retenez vos lames). Les NS sont spécifiés dans la page de votre zone sur zoneedit.com | zoneedit

55 Mot inconnu : resolv => ====== 4. Configurer resolv.conf ====== | resolv
55 Il manque un espace. => ====== 4. Configurer resolv.conf ====== | conf => suggestions : [' conf']

57 Mot inconnu : ips => Vous allez avoir besoin des ips de vos deux nouveaux nameservers, pour ce faire dans la page de votre zone notez les 2 NS, dans l'exemple il s'agit de ns8.zoneedit.com et de ns6.zoneedit.com. Faite un ping sur chacun de ces serveurs et vous obtiendrez leurs IP. | ips
57 Mot inconnu : nameservers => Vous allez avoir besoin des ips de vos deux nouveaux nameservers, pour ce faire dans la page de votre zone notez les 2 NS, dans l'exemple il s'agit de ns8.zoneedit.com et de ns6.zoneedit.com. Faite un ping sur chacun de ces serveurs et vous obtiendrez leurs IP. | nameservers
57 Si “NS” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Vous allez avoir besoin des ips de vos deux nouveaux nameservers, pour ce faire dans la page de votre zone notez les 2 NS, dans l'exemple il s'agit de ns8.zoneedit.com et de ns6.zoneedit.com. Faite un ping sur chacun de ces serveurs et vous obtiendrez leurs IP. | 2 ns => suggestions : ['2\xa0NS']
57 Mot inconnu : ping => Vous allez avoir besoin des ips de vos deux nouveaux nameservers, pour ce faire dans la page de votre zone notez les 2 NS, dans l'exemple il s'agit de ns8.zoneedit.com et de ns6.zoneedit.com. Faite un ping sur chacun de ces serveurs et vous obtiendrez leurs IP. | ping

59 Mot inconnu : attributer => ====== 4.1 Si vous utilisez DHCP pour attributer un IP à votre serveur. ====== | attributer

61 Pas d’espace après ce signe. => Éditez le fichier /etc/dhcp9/dhclient.conf ( /etc/dhcp/dhclient.conf sous debian) décommentez/modifiez la ligne : | (  => suggestions : ['(']
61 Mot inconnu : debian => Éditez le fichier /etc/dhcp9/dhclient.conf ( /etc/dhcp/dhclient.conf sous debian) décommentez/modifiez la ligne : | debian
61 Mot inconnu : décommentez => Éditez le fichier /etc/dhcp9/dhclient.conf ( /etc/dhcp/dhclient.conf sous debian) décommentez/modifiez la ligne : | décommentez

62 Mot inconnu : domain-name-servers => <note>#prepend domain-name-servers 127.0.0.1;</note> | domain-name-servers

64 Mot inconnu : prepend => <note>prepend domain-name-servers 1.1.1.1, 2.2.2.2;</note> | prepend
64 Mot inconnu : domain-name-servers => <note>prepend domain-name-servers 1.1.1.1, 2.2.2.2;</note> | domain-name-servers

65 Mot inconnu : ip => En remplaçant 1.1.1.1/2.2.2.2 par l'ip de vos name servers. | ip
65 Mot inconnu : name => En remplaçant 1.1.1.1/2.2.2.2 par l'ip de vos name servers. | name
65 Mot inconnu : servers => En remplaçant 1.1.1.1/2.2.2.2 par l'ip de vos name servers. | servers

69 Mot inconnu : ips => Éditez le fichier /etc/resolv.conf pour ajouter les deux ips en début de document. | ips

72 Mot inconnu : Resolv => Resolv.conf est maintenant configuré et votre serveur est maintenant informé qu'il existe, c'est bien! Il ne reste plus qu'à taper monsupersite.com et à profiter du résultat  :-) et à tout hasard, n'oubliez pas de déverrouiller le port dans iptables et dans le firewall du routeur ;-) | resolv
72 Il manque un espace. => Resolv.conf est maintenant configuré et votre serveur est maintenant informé qu'il existe, c'est bien! Il ne reste plus qu'à taper monsupersite.com et à profiter du résultat  :-) et à tout hasard, n'oubliez pas de déverrouiller le port dans iptables et dans le firewall du routeur ;-) | conf => suggestions : [' conf']
72 Mot inconnu : monsupersite => Resolv.conf est maintenant configuré et votre serveur est maintenant informé qu'il existe, c'est bien! Il ne reste plus qu'à taper monsupersite.com et à profiter du résultat  :-) et à tout hasard, n'oubliez pas de déverrouiller le port dans iptables et dans le firewall du routeur ;-) | monsupersite
72 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Resolv.conf est maintenant configuré et votre serveur est maintenant informé qu'il existe, c'est bien! Il ne reste plus qu'à taper monsupersite.com et à profiter du résultat  :-) et à tout hasard, n'oubliez pas de déverrouiller le port dans iptables et dans le firewall du routeur ;-) |    => suggestions : [' ']
72 Mot inconnu : iptables => Resolv.conf est maintenant configuré et votre serveur est maintenant informé qu'il existe, c'est bien! Il ne reste plus qu'à taper monsupersite.com et à profiter du résultat  :-) et à tout hasard, n'oubliez pas de déverrouiller le port dans iptables et dans le firewall du routeur ;-) | iptables
72 Mot inconnu : firewall => Resolv.conf est maintenant configuré et votre serveur est maintenant informé qu'il existe, c'est bien! Il ne reste plus qu'à taper monsupersite.com et à profiter du résultat  :-) et à tout hasard, n'oubliez pas de déverrouiller le port dans iptables et dans le firewall du routeur ;-) | firewall
73 Mot inconnu : html => <note warning>ATTENTION : Vos liens doivent obligatoirement pointer vers ww2.monsupersite.com:81/page.html ! Les autres requêtes seront perdues! </note> | html
