
8 Mot inconnu : FPS => Un FPS plonge le joueur dans un monde virtuel en trois dimensions, où il est censé survivre le plus longtemps possible.  Il est nécessaire pour cela de tuer un grand nombre de monstres, de personnages ou de joueurs ennemis. Il peut offrir un mode de jeu en solo ou en ligne, avec plusieurs joueurs en compétition, ou qui collaborent à l'atteinte d'objectifs. | fps
8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Un FPS plonge le joueur dans un monde virtuel en trois dimensions, où il est censé survivre le plus longtemps possible.  Il est nécessaire pour cela de tuer un grand nombre de monstres, de personnages ou de joueurs ennemis. Il peut offrir un mode de jeu en solo ou en ligne, avec plusieurs joueurs en compétition, ou qui collaborent à l'atteinte d'objectifs. |    => suggestions : [' ']

68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^ Nom du jeu ^ Facilité d'installation ^ Plate-forme ^ Licence ^ Description |    |     => suggestions : ['']

110 Mot inconnu : FIXME => FIXME : de nombreux FPS natifs ne sont pas listés. | fixme
110 Mot inconnu : FPS => FIXME : de nombreux FPS natifs ne sont pas listés. | fps
