
7 Guillemets typographiques ouvrants. [[21:22]] => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL). <|> " => suggestions : None
7 Guillemets typographiques fermants. [[103:104]] => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL). <|> " => suggestions : None
7 Mot inconnu : PHP4 [[525:529]] => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL). <|> php4
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[64:65]] =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ou  <|>   => suggestions : None
