
5 Mot inconnu : glassfish => ======glassfish, ses indispensables, etc...  ====== <|> glassfish
5 Un seul point après « etc. » => ======glassfish, ses indispensables, etc...  ====== <|> etc... => suggestions : ['etc.']

7 Mot inconnu : GlassFish => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> glassfish
7 Mot inconnu : EE => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> ee
7 Mot inconnu : Sun => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> sun
7 Mot inconnu : System => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> system
7 Mot inconnu : Server => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> server
7 Mot inconnu : Sun => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> sun
7 Mot inconnu : Microsystems => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> microsystems
7 Mot inconnu : Toplink => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> toplink
7 Mot inconnu : persistence => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> persistence
7 Mot inconnu : Sun => GlassFish est le nom du serveur d'applications Open Source Java EE 5 et qui sert de fondation au produit Sun Java System Application Server[1] de Sun Microsystems. Sa partie Toplink persistence[2] provient d'Oracle. C'est la réponse aux développeurs Java désireux d'accéder aux sources et de contribuer au développement des serveurs d'applications de nouvelle génération de Sun. <|> sun

21 Mot inconnu : YoBoY => > Merci de ton aide YoBoY   <|> yoboy

22 Mot inconnu : Negstek => >--- Negstek---  <|> negstek

32 Mot inconnu : repertoire => dans le repertoire de glassfish ne fonctionnera pas, il est donc préférable de stopper tomcat6 ou toute version antérieure en utilisant la commande <|> repertoire
32 Mot inconnu : glassfish => dans le repertoire de glassfish ne fonctionnera pas, il est donc préférable de stopper tomcat6 ou toute version antérieure en utilisant la commande <|> glassfish
32 Mot inconnu : tomcat6 => dans le repertoire de glassfish ne fonctionnera pas, il est donc préférable de stopper tomcat6 ou toute version antérieure en utilisant la commande <|> tomcat6

37 Mot inconnu : sudo => vient ensuite la création du premier domaine en sudo et dans le terminal: <|> sudo

38 Mot inconnu : adminadmin => (ici vous pourriez rentrer adminadmin et mastermaster pour les deux password demandés..., ces fichiers se situent dans le dossier bin de glassfish) <|> adminadmin
38 Mot inconnu : mastermaster => (ici vous pourriez rentrer adminadmin et mastermaster pour les deux password demandés..., ces fichiers se situent dans le dossier bin de glassfish) <|> mastermaster
38 Mot inconnu : password => (ici vous pourriez rentrer adminadmin et mastermaster pour les deux password demandés..., ces fichiers se situent dans le dossier bin de glassfish) <|> password
38 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (ici vous pourriez rentrer adminadmin et mastermaster pour les deux password demandés..., ces fichiers se situent dans le dossier bin de glassfish) <|> ... => suggestions : ['…']
38 Mot inconnu : bin => (ici vous pourriez rentrer adminadmin et mastermaster pour les deux password demandés..., ces fichiers se situent dans le dossier bin de glassfish) <|> bin
38 Mot inconnu : glassfish => (ici vous pourriez rentrer adminadmin et mastermaster pour les deux password demandés..., ces fichiers se situent dans le dossier bin de glassfish) <|> glassfish

45 Mot inconnu : name => name: admin <|> name

46 Mot inconnu : password => password: adminadmin <|> password
46 Mot inconnu : adminadmin => password: adminadmin <|> adminadmin

52 Mot inconnu : pass => les fichiers de configurations des pass admin ne sont pas dans les fichiers d'origine de glassfish téléchargeable via le gestionnaire de paquets Synaptic mais bien dans la version téléchargeable à <|> pass
52 Mot inconnu : glassfish => les fichiers de configurations des pass admin ne sont pas dans les fichiers d'origine de glassfish téléchargeable via le gestionnaire de paquets Synaptic mais bien dans la version téléchargeable à <|> glassfish
52 Mot inconnu : Synaptic => les fichiers de configurations des pass admin ne sont pas dans les fichiers d'origine de glassfish téléchargeable via le gestionnaire de paquets Synaptic mais bien dans la version téléchargeable à <|> synaptic



58 Mot inconnu : glassfish-installer-v2-b30-linux => glassfish-installer-v2-b30-linux.jar <|> glassfish-installer-v2-b30-linux
58 Il manque un espace. => glassfish-installer-v2-b30-linux.jar <|> jar => suggestions : [' jar']

60 Mot inconnu : ant => rien ne vous empêche si vous voulez les installer de les glisser dans /usr/share/glassfishv2 puis d'utiliser la commande ant dans le dossier glassfish: <|> ant
60 Mot inconnu : glassfish => rien ne vous empêche si vous voulez les installer de les glisser dans /usr/share/glassfishv2 puis d'utiliser la commande ant dans le dossier glassfish: <|> glassfish
62 Il manque un espace. => encore que ce fichier à l'air configurés pour windows il faudrait donc transformer toutes les %variables% en $variables, il y a un travail de fond à faire ici pour que cela fonctionne... <|> variables => suggestions : [' variables']
62 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => encore que ce fichier à l'air configurés pour windows il faudrait donc transformer toutes les %variables% en $variables, il y a un travail de fond à faire ici pour que cela fonctionne... <|> ... => suggestions : ['…']

65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => c'est maintenant à vous de jouer, bonne chance... <|> ... => suggestions : ['…']

74 Mot inconnu : PSS => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> pss
74 Guillemets typographiques ouvrants. => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
74 Mot inconnu : Yaps => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> yaps
74 Guillemets typographiques fermants. => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
74 Mot inconnu : demo => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> demo
74 Mot inconnu : Sun => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> sun
74 Accord de nombre erroné : « service » devrait être au pluriel. => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> service => suggestions : ['services']
74 Mot inconnu : JDK => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> jdk
74 Mot inconnu : GlassFish => PSS: pour les audacieux voici un lien ou vous trouverez le très célèbre "Yaps Pet Store", à savoir la demo Sun de service web à installer en local et qui permet de se rendre compte de la qualité des service web développé avec la plate-forme web java (noyau JDK + serveur GlassFish), il semble indispensable de maîtriser ces outils pour développer du service web de qualité en java. <|> glassfish
