
31 Signe de multiplication typographique. [[184:187]] => Les règles de Sudoku sont assez simples. Pour compléter la grille, vous devez remplir chaque case avec un nombre compris entre 1 et 9 de telle sorte que chaque ligne, colonne et boîte 3x3 du tableau contienne tous les nombres de 1 à 9. Dit d'une autre façon, vous devez remplir chaque case de manière qu'aucun nombre n'apparaisse deux fois dans la même ligne, colonne ou boîte 3x3. <|> 3x3 => suggestions : 3 × 3
31 Mot inconnu : x3 [[185:187]] => Les règles de Sudoku sont assez simples. Pour compléter la grille, vous devez remplir chaque case avec un nombre compris entre 1 et 9 de telle sorte que chaque ligne, colonne et boîte 3x3 du tableau contienne tous les nombres de 1 à 9. Dit d'une autre façon, vous devez remplir chaque case de manière qu'aucun nombre n'apparaisse deux fois dans la même ligne, colonne ou boîte 3x3. <|> x3
31 Signe de multiplication typographique. [[377:380]] => Les règles de Sudoku sont assez simples. Pour compléter la grille, vous devez remplir chaque case avec un nombre compris entre 1 et 9 de telle sorte que chaque ligne, colonne et boîte 3x3 du tableau contienne tous les nombres de 1 à 9. Dit d'une autre façon, vous devez remplir chaque case de manière qu'aucun nombre n'apparaisse deux fois dans la même ligne, colonne ou boîte 3x3. <|> 3x3 => suggestions : 3 × 3
31 Mot inconnu : x3 [[378:380]] => Les règles de Sudoku sont assez simples. Pour compléter la grille, vous devez remplir chaque case avec un nombre compris entre 1 et 9 de telle sorte que chaque ligne, colonne et boîte 3x3 du tableau contienne tous les nombres de 1 à 9. Dit d'une autre façon, vous devez remplir chaque case de manière qu'aucun nombre n'apparaisse deux fois dans la même ligne, colonne ou boîte 3x3. <|> x3
