8 Il manque un espace insécable. => <note warning>Comme le sous-entend son URL, cette page concernait le bureau **Gnome 2** qui n'est plus utilisé, ces informations ne sont valables que si vous utilisez l'environnement de bureau **Mate** (fork de Gnome 2) ;-).</note>

10 Accord de nombre erroné avec « des raccourcis » : « logiciel » devrait être au pluriel. => Sous Mate, les tableaux de bord permettent de rajouter des raccourcis logiciel ou même des applets. Certains sont très intuitifs et permettent d'accéder rapidement à des fonctionnalités non seulement utiles mais aussi très cosmétiques.

12 Mot inconnu : LTS => ===== Applets par défaut sur Ubuntu 10.04 LTS=====

13 Il manque un espace insécable. => <note warning>avril 2010 ?! Cette section nécessite une réécriture complète de la part de quelqu'un avec une installation récente d'Ubuntu Mate</note>

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Afficher le bureau : Ce bouton permet de masquer toutes les fenêtres et d'afficher le bureau.
15 Il manque un espace insécable. =>   *Afficher le bureau : Ce bouton permet de masquer toutes les fenêtres et d'afficher le bureau.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Applet de luminosité : Ajuste la luminosité de l'écran du portable.
16 Il manque un espace insécable. =>   *Applet de luminosité : Ajuste la luminosité de l'écran du portable.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Applet de notification : Une applet pour regrouper toutes les notifications du système.
17 Il manque un espace insécable. =>   *Applet de notification : Une applet pour regrouper toutes les notifications du système.
17 Accord de genre erroné : « applet » est masculin. =>   *Applet de notification : Une applet pour regrouper toutes les notifications du système.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Applet de notification de session : Un endroit pour modifier votre état, changer d'utilisateur ou fermer votre session.
18 Il manque un espace insécable. =>   *Applet de notification de session : Un endroit pour modifier votre état, changer d'utilisateur ou fermer votre session.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Applet d'inhibition du gestionnaire d'énergie : Permet à l'utilisateur d'inhiber l'économie d'énergie automatique.
19 Il manque un espace insécable. =>   *Applet d'inhibition du gestionnaire d'énergie : Permet à l'utilisateur d'inhiber l'économie d'énergie automatique.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Mot inconnu : Server =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Il manque un espace insécable. =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Mot inconnu : rdesktop =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Mot inconnu : vncviewer =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Mot inconnu : wfica =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Mot inconnu : and =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.
20 Mot inconnu : xnest =>   *Terminal Server Client : Une interface pour rdesktop, vncviewer, wfica and xnest.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Barre de menus : La barre de menus principal ou la possibilités de créer une barre de menus personnalisée.
21 Il manque un espace insécable. =>   *Barre de menus : La barre de menus principal ou la possibilités de créer une barre de menus personnalisée.
21 Accord de nombre erroné : « possibilités » devrait être au singulier. =>   *Barre de menus : La barre de menus principal ou la possibilités de créer une barre de menus personnalisée.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Bulletin météo : Une applet pour surveiller les conditions météo locales.
22 Il manque un espace insécable. =>   *Bulletin météo : Une applet pour surveiller les conditions météo locales.
22 Accord de genre erroné : « applet » est masculin. =>   *Bulletin météo : Une applet pour surveiller les conditions météo locales.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Capture du pointeur : Zone pour geler le pointeur de la souris sur le tableau de bord. Composant de MouseTweaks.
23 Il manque un espace insécable. =>   *Capture du pointeur : Zone pour geler le pointeur de la souris sur le tableau de bord. Composant de MouseTweaks.
23 Mot inconnu : MouseTweaks =>   *Capture du pointeur : Zone pour geler le pointeur de la souris sur le tableau de bord. Composant de MouseTweaks.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Clic par maintien : Applet pour choisir les différents types de clics automatiques. Composant de MouseTweaks.
24 Il manque un espace insécable. =>   *Clic par maintien : Applet pour choisir les différents types de clics automatiques. Composant de MouseTweaks.
24 Mot inconnu : MouseTweaks =>   *Clic par maintien : Applet pour choisir les différents types de clics automatiques. Composant de MouseTweaks.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Corbeille : Une corbeille GNOME à poser dans votre tableau de bord. Vous pouvez l'utiliser pour voir le contenu de la corbeille ou glisser-déposer des éléments dans la corbeille.
25 Il manque un espace insécable. =>   *Corbeille : Une corbeille GNOME à poser dans votre tableau de bord. Vous pouvez l'utiliser pour voir le contenu de la corbeille ou glisser-déposer des éléments dans la corbeille.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *État d'accessibilité du clavier : Affiche l'état des fonctionnalités d'accessibilité du clavier telles que les touches de modifications.
26 Il manque un espace insécable. =>   *État d'accessibilité du clavier : Affiche l'état des fonctionnalités d'accessibilité du clavier telles que les touches de modifications.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Éteindre... : Éteint l'ordinateur.
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *Éteindre... : Éteint l'ordinateur.
27 Il manque un espace insécable. =>   *Éteindre... : Éteint l'ordinateur.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Eyes : Un clone maladroit de « Eyes » pour le tableau de bord GNOME, ses yeux ne quitteront plus votre souris !
28 Mot inconnu : Eyes =>   *Eyes : Un clone maladroit de « Eyes » pour le tableau de bord GNOME, ses yeux ne quitteront plus votre souris !
28 Il manque un espace insécable. =>   *Eyes : Un clone maladroit de « Eyes » pour le tableau de bord GNOME, ses yeux ne quitteront plus votre souris !
28 Mot inconnu : Eyes =>   *Eyes : Un clone maladroit de « Eyes » pour le tableau de bord GNOME, ses yeux ne quitteront plus votre souris !

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Fermer la session : Se déconnecte de cette session afin de se reconnecter sous un autre identifiant.
29 Il manque un espace insécable. =>   *Fermer la session : Se déconnecte de cette session afin de se reconnecter sous un autre identifiant.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Forcer à quitter : Force une application ayant un comportement anormal à quitter
30 Il manque un espace insécable. =>   *Forcer à quitter : Force une application ayant un comportement anormal à quitter

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Horloge : L'Horloge affiche l'heure et la date actuelle.
31 Il manque un espace insécable. =>   *Horloge : L'Horloge affiche l'heure et la date actuelle.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Invest : Suit vos investissements.
32 Mot inconnu : Invest =>   *Invest : Suit vos investissements.
32 Il manque un espace insécable. =>   *Invest : Suit vos investissements.
32 S’il s’agit d’un impératif, la terminaison est “is”, non “it”. =>   *Invest : Suit vos investissements.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Lancer une application : Vous permet de lancer une application en saisissant une commande ou en la choisissant dans une liste.
33 Il manque un espace insécable. =>   *Lancer une application : Vous permet de lancer une application en saisissant une commande ou en la choisissant dans une liste.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Liste des fenêtres : La liste des fenêtres affiche une liste de toutes les fenêtres via des boutons et vous permet de les parcourir.
34 Il manque un espace insécable. =>   *Liste des fenêtres : La liste des fenêtres affiche une liste de toutes les fenêtres via des boutons et vous permet de les parcourir.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Menu principal : Le menu principal GNOME.
35 Il manque un espace insécable. =>   *Menu principal : Le menu principal GNOME.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Moniteur de changements de fréquence du processeur : Cet utilitaire affiche les changements de fréquence du processeur.
36 Il manque un espace insécable. =>   *Moniteur de changements de fréquence du processeur : Cet utilitaire affiche les changements de fréquence du processeur.

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Moniteur système : Un moniteur de charge système capable d'afficher des graphiques d'utilisation du processeur, de la RAM, du fichier d'échange, et du trafic réseau.
37 Il manque un espace insécable. =>   *Moniteur système : Un moniteur de charge système capable d'afficher des graphiques d'utilisation du processeur, de la RAM, du fichier d'échange, et du trafic réseau.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Monteur de disque : Monte des disques et périphériques locaux.
38 Il manque un espace insécable. =>   *Monteur de disque : Monte des disques et périphériques locaux.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Notes Tomboy : Une application de prise de notes de bureau simple et facile à utiliser.
39 Mot inconnu : Tomboy =>   *Notes Tomboy : Une application de prise de notes de bureau simple et facile à utiliser.
39 Il manque un espace insécable. =>   *Notes Tomboy : Une application de prise de notes de bureau simple et facile à utiliser.

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Outil de changement d'utilisateur : Un menu pour basculer rapidement entre les utilisateurs.
40 Il manque un espace insécable. =>   *Outil de changement d'utilisateur : Un menu pour basculer rapidement entre les utilisateurs.

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Palette de caractères : Applet du tableau de bord GNOME pour sélectionner des caractères qui ne sont pas disponibles sur votre clavier.
41 Il manque un espace insécable. =>   *Palette de caractères : Applet du tableau de bord GNOME pour sélectionner des caractères qui ne sont pas disponibles sur votre clavier.

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Pense-bêtes : Pense-bêtes pour l'environnement de bureau GNOME.
42 Il manque un espace insécable. =>   *Pense-bêtes : Pense-bêtes pour l'environnement de bureau GNOME.

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Poisson : Wanda n'a absolument aucune utilité. Elle gaspille seulement de l'espace disque, du temps de compilation, et si elle est chargée, elle gaspille également de l'espace dans le tableau de bord et de la mémoire. Si une personne est trouvée en flagrant délit d'utilisation de cette applet, elle devra être envoyée sans délai subir un test psychiatrique.
43 Il manque un espace insécable. =>   *Poisson : Wanda n'a absolument aucune utilité. Elle gaspille seulement de l'espace disque, du temps de compilation, et si elle est chargée, elle gaspille également de l'espace dans le tableau de bord et de la mémoire. Si une personne est trouvée en flagrant délit d'utilisation de cette applet, elle devra être envoyée sans délai subir un test psychiatrique.
43 Accord de genre erroné : « applet » est masculin. =>   *Poisson : Wanda n'a absolument aucune utilité. Elle gaspille seulement de l'espace disque, du temps de compilation, et si elle est chargée, elle gaspille également de l'espace dans le tableau de bord et de la mémoire. Si une personne est trouvée en flagrant délit d'utilisation de cette applet, elle devra être envoyée sans délai subir un test psychiatrique.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Recherche dans un dictionnaire : Recherche les mots dans les dictionnaires
44 Il manque un espace insécable. =>   *Recherche dans un dictionnaire : Recherche les mots dans les dictionnaires

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Rechercher des fichiers... :  Outil qui permet de rechercher des fichiers sur votre ordinateur.
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *Rechercher des fichiers... :  Outil qui permet de rechercher des fichiers sur votre ordinateur.
45 Il manque un espace insécable. =>   *Rechercher des fichiers... :  Outil qui permet de rechercher des fichiers sur votre ordinateur.
45 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   *Rechercher des fichiers... :  Outil qui permet de rechercher des fichiers sur votre ordinateur.

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Se connecter à un serveur : Permet d'accéder à un serveur distant, que ce soit un site FTP, un partage Windows, un serveur WebDav ou un serveur SSH.
46 Il manque un espace insécable. =>   *Se connecter à un serveur : Permet d'accéder à un serveur distant, que ce soit un site FTP, un partage Windows, un serveur WebDav ou un serveur SSH.
46 Mot inconnu : WebDav =>   *Se connecter à un serveur : Permet d'accéder à un serveur distant, que ce soit un site FTP, un partage Windows, un serveur WebDav ou un serveur SSH.
46 Mot inconnu : SSH =>   *Se connecter à un serveur : Permet d'accéder à un serveur distant, que ce soit un site FTP, un partage Windows, un serveur WebDav ou un serveur SSH.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Sélecteur de fenêtres : Le sélecteur de fenêtres affiche une liste de toutes les fenêtres dans un menu et vous permet de les parcourir.
47 Il manque un espace insécable. =>   *Sélecteur de fenêtres : Le sélecteur de fenêtres affiche une liste de toutes les fenêtres dans un menu et vous permet de les parcourir.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Sélecteur d'espaces de travail : Le sélecteur d'espaces de travail affiche une version miniature de vos espaces de travail qui vous permet de gérer vos fenêtres.
48 Il manque un espace insécable. =>   *Sélecteur d'espaces de travail : Le sélecteur d'espaces de travail affiche une version miniature de vos espaces de travail qui vous permet de gérer vos fenêtres.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Séparateur : Un séparateur pour organiser les éléments du tableau de bord.
49 Il manque un espace insécable. =>   *Séparateur : Un séparateur pour organiser les éléments du tableau de bord.

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Tiroir : Un tiroir peut contenir tout objet de tableau de bord, y compris des lanceurs, des menus, des applets ou d'autres tiroirs.  On peut l'ouvrir ou le fermer de la même façon que l'on peut afficher et masquer un tableau de bord.
50 Il manque un espace insécable. =>   *Tiroir : Un tiroir peut contenir tout objet de tableau de bord, y compris des lanceurs, des menus, des applets ou d'autres tiroirs.  On peut l'ouvrir ou le fermer de la même façon que l'on peut afficher et masquer un tableau de bord.
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   *Tiroir : Un tiroir peut contenir tout objet de tableau de bord, y compris des lanceurs, des menus, des applets ou d'autres tiroirs.  On peut l'ouvrir ou le fermer de la même façon que l'on peut afficher et masquer un tableau de bord.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Verrouiller l'écran : Verrouille l'écran et active l'économiseur d'écran, permet d'interdire les utilisations non désirés de votre ordinateur.
51 Il manque un espace insécable. =>   *Verrouiller l'écran : Verrouille l'écran et active l'économiseur d'écran, permet d'interdire les utilisations non désirés de votre ordinateur.
51 Accord de genre erroné entre « utilisations » et « désirés ». =>   *Verrouiller l'écran : Verrouille l'écran et active l'économiseur d'écran, permet d'interdire les utilisations non désirés de votre ordinateur.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Visionneur de bureaux distants : Vinagre est un visionneur de bureau à distance pour le bureau GNOME
52 Il manque un espace insécable. =>   *Visionneur de bureaux distants : Vinagre est un visionneur de bureau à distance pour le bureau GNOME
52 Mot inconnu : Vinagre =>   *Visionneur de bureaux distants : Vinagre est un visionneur de bureau à distance pour le bureau GNOME

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Zone de notification : Zone où les icônes de notification apparaîtront. Par exemple, le lecteur multimédia VLC possède une icône de notification, tout comme le l'outil de recherche Tracker ainsi que les connexions réseaux.
53 Il manque un espace insécable. =>   *Zone de notification : Zone où les icônes de notification apparaîtront. Par exemple, le lecteur multimédia VLC possède une icône de notification, tout comme le l'outil de recherche Tracker ainsi que les connexions réseaux.
53 Mot inconnu : VLC =>   *Zone de notification : Zone où les icônes de notification apparaîtront. Par exemple, le lecteur multimédia VLC possède une icône de notification, tout comme le l'outil de recherche Tracker ainsi que les connexions réseaux.
53 Mot inconnu : Tracker =>   *Zone de notification : Zone où les icônes de notification apparaîtront. Par exemple, le lecteur multimédia VLC possède une icône de notification, tout comme le l'outil de recherche Tracker ainsi que les connexions réseaux.

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Hardware Sensors Monitor : pour surveiller état de santé du matériel informatique... [[http://sensors-applet.sourceforge.net/|Site officiel]] ([[apt://sensors-applet|installation en 1 clic]])
57 Mot inconnu : Sensors =>   *Hardware Sensors Monitor : pour surveiller état de santé du matériel informatique... [[http://sensors-applet.sourceforge.net/|Site officiel]] ([[apt://sensors-applet|installation en 1 clic]])
57 Il manque un espace insécable. =>   *Hardware Sensors Monitor : pour surveiller état de santé du matériel informatique... [[http://sensors-applet.sourceforge.net/|Site officiel]] ([[apt://sensors-applet|installation en 1 clic]])
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *Hardware Sensors Monitor : pour surveiller état de santé du matériel informatique... [[http://sensors-applet.sourceforge.net/|Site officiel]] ([[apt://sensors-applet|installation en 1 clic]])
57 Mot inconnu : sensors-applet =>   *Hardware Sensors Monitor : pour surveiller état de santé du matériel informatique... [[http://sensors-applet.sourceforge.net/|Site officiel]] ([[apt://sensors-applet|installation en 1 clic]])

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[apt://teatime|Teatime]] : pour ne pas oublier d'aller chercher son thé après qu'on l'ait mis à infuser...
58 Mot inconnu : teatime =>   *[[apt://teatime|Teatime]] : pour ne pas oublier d'aller chercher son thé après qu'on l'ait mis à infuser...
58 Il manque un espace insécable. =>   *[[apt://teatime|Teatime]] : pour ne pas oublier d'aller chercher son thé après qu'on l'ait mis à infuser...
58 Après « après que », le verbe ne s’emploie pas au subjonctif mais à l’indicatif, si l’action s’est déroulée de façon certaine. =>   *[[apt://teatime|Teatime]] : pour ne pas oublier d'aller chercher son thé après qu'on l'ait mis à infuser...
58 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *[[apt://teatime|Teatime]] : pour ne pas oublier d'aller chercher son thé après qu'on l'ait mis à infuser...

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[Workrave]] : pour penser à votre santé ([[apt://workrave|installation en 1 clic]])
59 Mot inconnu : Workrave =>   *[[Workrave]] : pour penser à votre santé ([[apt://workrave|installation en 1 clic]])
59 Il manque un espace insécable. =>   *[[Workrave]] : pour penser à votre santé ([[apt://workrave|installation en 1 clic]])
59 Mot inconnu : workrave =>   *[[Workrave]] : pour penser à votre santé ([[apt://workrave|installation en 1 clic]])

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Desktop Recorder : enregistre ce qui se passe sur votre écran en fichier gif.
60 Mot inconnu : Desktop =>   *Desktop Recorder : enregistre ce qui se passe sur votre écran en fichier gif.
60 Il manque un espace insécable. =>   *Desktop Recorder : enregistre ce qui se passe sur votre écran en fichier gif.

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[verbiste|Verbiste Applet]] : permet de conjuguer facilement un verbe.
61 Mot inconnu : verbiste =>   *[[verbiste|Verbiste Applet]] : permet de conjuguer facilement un verbe.
61 Mot inconnu : Verbiste =>   *[[verbiste|Verbiste Applet]] : permet de conjuguer facilement un verbe.
61 Il manque un espace insécable. =>   *[[verbiste|Verbiste Applet]] : permet de conjuguer facilement un verbe.

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[Panflute-applet]] est un applet Gnome ajoutant à votre tableau de bord les commandes de base (Lecture/Pause, Précédent/Suivant, etc) de votre lecteur de musique préféré.
62 Mot inconnu : Panflute-applet =>   *[[Panflute-applet]] est un applet Gnome ajoutant à votre tableau de bord les commandes de base (Lecture/Pause, Précédent/Suivant, etc) de votre lecteur de musique préféré.

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *SSH Applet : connection sécurisé au travers d'un réseau...
63 Mot inconnu : SSH =>   *SSH Applet : connection sécurisé au travers d'un réseau...
63 Il manque un espace insécable. =>   *SSH Applet : connection sécurisé au travers d'un réseau...
63 Mot inconnu : connection =>   *SSH Applet : connection sécurisé au travers d'un réseau...
63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *SSH Applet : connection sécurisé au travers d'un réseau...

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Timer-applet : Compte à rebours. Rajouter rapidement un décompte et l'applet vous préviendra.  [[https://launchpad.net/timer-applet/|Site officiel]]  ([[apt://timer-applet|installation en 1 clic]])
64 Mot inconnu : Timer-applet =>   *Timer-applet : Compte à rebours. Rajouter rapidement un décompte et l'applet vous préviendra.  [[https://launchpad.net/timer-applet/|Site officiel]]  ([[apt://timer-applet|installation en 1 clic]])
64 Il manque un espace insécable. =>   *Timer-applet : Compte à rebours. Rajouter rapidement un décompte et l'applet vous préviendra.  [[https://launchpad.net/timer-applet/|Site officiel]]  ([[apt://timer-applet|installation en 1 clic]])
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   *Timer-applet : Compte à rebours. Rajouter rapidement un décompte et l'applet vous préviendra.  [[https://launchpad.net/timer-applet/|Site officiel]]  ([[apt://timer-applet|installation en 1 clic]])
64 Mot inconnu : timer-applet =>   *Timer-applet : Compte à rebours. Rajouter rapidement un décompte et l'applet vous préviendra.  [[https://launchpad.net/timer-applet/|Site officiel]]  ([[apt://timer-applet|installation en 1 clic]])

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Mail-notification : être prévenu de l'arrivée d'un mail dans sa boite au lettre... [[http://www.nongnu.org/mailnotify/|Site officiel]] ([[apt://mail-notification|installation en 1 clic]])
65 Il manque un espace insécable. =>   *Mail-notification : être prévenu de l'arrivée d'un mail dans sa boite au lettre... [[http://www.nongnu.org/mailnotify/|Site officiel]] ([[apt://mail-notification|installation en 1 clic]])
65 Accord de genre erroné : « lettre » est féminin. =>   *Mail-notification : être prévenu de l'arrivée d'un mail dans sa boite au lettre... [[http://www.nongnu.org/mailnotify/|Site officiel]] ([[apt://mail-notification|installation en 1 clic]])
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *Mail-notification : être prévenu de l'arrivée d'un mail dans sa boite au lettre... [[http://www.nongnu.org/mailnotify/|Site officiel]] ([[apt://mail-notification|installation en 1 clic]])

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Proxy-applet : Changer de configuration de proxy. [[http://www.andreafabrizi.it/?proxyapplet]]
66 Il manque un espace insécable. =>   *Proxy-applet : Changer de configuration de proxy. [[http://www.andreafabrizi.it/?proxyapplet]]

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Media-applet : Permet, à l'instar de l'applet Monteur de disques, de monter et démonter en un clic vos périphériques. [[http://live.gnome.org/media-applet/|Site Officiel]]. Si l'applet se ferme inopinément quand vous insérez un disque ou une périphérique USB, essayez la version précédente : http://media-applet.googlecode.com/files/media-applet_0.3.1-1_i386.deb
67 Il manque un espace insécable. =>   *Media-applet : Permet, à l'instar de l'applet Monteur de disques, de monter et démonter en un clic vos périphériques. [[http://live.gnome.org/media-applet/|Site Officiel]]. Si l'applet se ferme inopinément quand vous insérez un disque ou une périphérique USB, essayez la version précédente : http://media-applet.googlecode.com/files/media-applet_0.3.1-1_i386.deb
67 Il manque un espace insécable. =>   *Media-applet : Permet, à l'instar de l'applet Monteur de disques, de monter et démonter en un clic vos périphériques. [[http://live.gnome.org/media-applet/|Site Officiel]]. Si l'applet se ferme inopinément quand vous insérez un disque ou une périphérique USB, essayez la version précédente : http://media-applet.googlecode.com/files/media-applet_0.3.1-1_i386.deb

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *Talika : Liste de fenêtres par icônes, avec aperçu de la page. [[http://sourceforge.net/projects/talika/|Site Officiel]]
68 Mot inconnu : Talika =>    *Talika : Liste de fenêtres par icônes, avec aperçu de la page. [[http://sourceforge.net/projects/talika/|Site Officiel]]
68 Il manque un espace insécable. =>    *Talika : Liste de fenêtres par icônes, avec aperçu de la page. [[http://sourceforge.net/projects/talika/|Site Officiel]]

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suppression par erreur de l'applet de connexion internet ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
71 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Suppression par erreur de l'applet de connexion internet ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
71 Mot inconnu : Network =>   * Suppression par erreur de l'applet de connexion internet ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
71 Guillemets typographiques fermants. =>   * Suppression par erreur de l'applet de connexion internet ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
71 Il manque un espace insécable. =>   * Suppression par erreur de l'applet de connexion internet ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suppression par erreur de la zone de notification ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
72 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Suppression par erreur de la zone de notification ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
72 Mot inconnu : Network =>   * Suppression par erreur de la zone de notification ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
72 Guillemets typographiques fermants. =>   * Suppression par erreur de la zone de notification ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076
72 Il manque un espace insécable. =>   * Suppression par erreur de la zone de notification ("Network Manager") : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=166076

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * S'il arrive que des applets disparaissent, entrer dans un terminal la commande suivante : killall gnome-panel
73 Il manque un espace insécable. =>   * S'il arrive que des applets disparaissent, entrer dans un terminal la commande suivante : killall gnome-panel
73 Mot inconnu : killall =>   * S'il arrive que des applets disparaissent, entrer dans un terminal la commande suivante : killall gnome-panel

77 Mot inconnu : FIXME => FIXME

80 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: .. //
80 Typographie : un ou trois points ? => //Contributeurs: .. //
