
18 Accentuez les majuscules. => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité : <|> egalité => suggestions : ['Égalité']
18 Mot inconnu : Egalité => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité : <|> egalité

25 Mot inconnu : Foundation => Par la suite, c'est à la FSF (Free Software Foundation) que l'on confiera le soin de défendre les intérêts du projet GNU. En France, c'est l'association AFUL qui assume cette responsabilité en intervenant auprès des entreprises, de l'Éducation nationale et des parlementaires. <|> foundation
29 Mot inconnu : gcc =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb, <|> gcc
29 Mot inconnu : débogeur =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb, <|> débogeur
29 Mot inconnu : gdb =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb, <|> gdb
30 Mot inconnu : glibc =>   * glibc, la librairie du langage C, <|> glibc
31 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * emacs, le fameux éditeur de texte dont Richard Stallman est le père. Il est programmé en Lisp et est si complet qu'on dit qu'il formerait un système d'exploitation à lui seul, <|> emacs => suggestions : ['Emacs']
31 Mot inconnu : emacs =>   * emacs, le fameux éditeur de texte dont Richard Stallman est le père. Il est programmé en Lisp et est si complet qu'on dit qu'il formerait un système d'exploitation à lui seul, <|> emacs
33 Mot inconnu : ghostview =>   * ghostview, un visualisateur Postscript, <|> ghostview
33 Mot inconnu : visualisateur =>   * ghostview, un visualisateur Postscript, <|> visualisateur
34 Mot inconnu : unix =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps,  <|> unix
34 Mot inconnu : ls =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps,  <|> ls
34 Mot inconnu : grep =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps,  <|> grep
38 Mot inconnu : Gnu => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. <|> gnu
38 Mot inconnu : is => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. <|> is
38 Mot inconnu : Not => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. <|> not
38 Il manque les traits d’union. => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. <|> c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
38 Mot inconnu : Gnu => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. <|> gnu
38 Mot inconnu : oeil => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. <|> oeil
40 Mot inconnu : Hurd => Le projet GNU permettra par la suite de créer les briques de base de plusieurs systèmes d'exploitations : la famille des BSD, le noyau [[Linux]], Hurd. On notera que ce projet est apparu 9 ans avant le fameux Linux. <|> hurd

42 Mot inconnu : KDE => Le projet GNU n'est pas le seul à développer du logiciel libre loin de là. Une multitude de projets existent et cohabitent généralement sans aucune difficulté technique si ce n'est parfois des conflits de licences. Le projet GNU est le plus emblématique parce que fortement lié au noyau [[Linux]]. Certains projets sont inscrits à l'instar de GNU dans un méta-projet structurant. On peut penser à Gnome, KDE par exemple. Mais il est tout-à-fait possible de publier un petit logiciel individuellement. Le choix de la licence GPL n'implique pas que le projet soit inscrit dans le cadre du GNU. <|> kde
42 Pas de trait d’union. => Le projet GNU n'est pas le seul à développer du logiciel libre loin de là. Une multitude de projets existent et cohabitent généralement sans aucune difficulté technique si ce n'est parfois des conflits de licences. Le projet GNU est le plus emblématique parce que fortement lié au noyau [[Linux]]. Certains projets sont inscrits à l'instar de GNU dans un méta-projet structurant. On peut penser à Gnome, KDE par exemple. Mais il est tout-à-fait possible de publier un petit logiciel individuellement. Le choix de la licence GPL n'implique pas que le projet soit inscrit dans le cadre du GNU. <|> tout-à-fait => suggestions : ['tout à fait']
51 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * la [[https://www.fsf.org/|FSF]] - Free Software Foundation, la Fondation pour le Logiciel Libre. <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
51 Mot inconnu : Foundation =>   * la [[https://www.fsf.org/|FSF]] - Free Software Foundation, la Fondation pour le Logiciel Libre. <|> foundation
