
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le projet GNU est un projet de développement d'un système Unix complet initié par Richard Stallman en 1984 alors qu'il était universitaire au MIT. Il utilisait de manière courante des systèmes Unix propriétaires qu'il jugeait pleinement satisfaisants et sa volonté était d'échapper à toute pression de l'offre propriétaire en créant un système entièrement libre. Il va donc créer avec des amis juristes la première licence pour les logiciels ouverts, la **GPL**. Cette licence sera par la suite appelée GNU/GPL.  |   => suggestions : ['']
18 Accentuez les majuscules. => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité : | egalité => suggestions : ['Égalité']
18 Mot inconnu : Egalité => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité : | egalité

25 Mot inconnu : Foundation => Par la suite, c'est à la FSF (Free Software Foundation) que l'on confiera le soin de défendre les intérêts du projet GNU. En France, c'est l'association AFUL qui assume cette responsabilité en intervenant auprès des entreprises, de l'Éducation nationale et des parlementaires. | foundation
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une base importante de logiciels libres a commencé à être développée par différentes personnes adhérant au projet GNU. On peut compter parmi ces logiciels :  |   => suggestions : ['']
38 Mot inconnu : Gnu => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. | gnu
38 Mot inconnu : is => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. | is
38 Mot inconnu : Not => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. | not
38 Il manque les traits d’union. => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. | c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
38 Mot inconnu : Gnu => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. | gnu
38 Mot inconnu : oeil => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix. | oeil
40 Mot inconnu : Hurd => Le projet GNU permettra par la suite de créer les briques de base de plusieurs systèmes d'exploitations : la famille des BSD, le noyau [[Linux]], Hurd. On notera que ce projet est apparu 9 ans avant le fameux Linux. | hurd

42 Mot inconnu : KDE => Le projet GNU n'est pas le seul à développer du logiciel libre loin de là. Une multitude de projets existent et cohabitent généralement sans aucune difficulté technique si ce n'est parfois des conflits de licences. Le projet GNU est le plus emblématique parce que fortement lié au noyau [[Linux]]. Certains projets sont inscrits à l'instar de GNU dans un méta-projet structurant. On peut penser à Gnome, KDE par exemple. Mais il est tout-à-fait possible de publier un petit logiciel individuellement. Le choix de la licence GPL n'implique pas que le projet soit inscrit dans le cadre du GNU. | kde
42 Pas de trait d’union. => Le projet GNU n'est pas le seul à développer du logiciel libre loin de là. Une multitude de projets existent et cohabitent généralement sans aucune difficulté technique si ce n'est parfois des conflits de licences. Le projet GNU est le plus emblématique parce que fortement lié au noyau [[Linux]]. Certains projets sont inscrits à l'instar de GNU dans un méta-projet structurant. On peut penser à Gnome, KDE par exemple. Mais il est tout-à-fait possible de publier un petit logiciel individuellement. Le choix de la licence GPL n'implique pas que le projet soit inscrit dans le cadre du GNU. | tout-à-fait => suggestions : ['tout à fait']
