
3 Mot inconnu : Gnuitar => ====== Gnuitar ====== | gnuitar

4 Mot inconnu : Gnuitar => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | gnuitar
4 Mot inconnu : Gnuitar => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | gnuitar
4 Mot inconnu : flanger => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | flanger
4 Mot inconnu : autowah => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | autowah
4 Mot inconnu : delay => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | delay
4 Mot inconnu : réverb => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | réverb
4 Mot inconnu : sustain => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | sustain
4 Mot inconnu : eq => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | eq
4 Mot inconnu : bank => **Gnuitar** est un logiciel d'effets en temps réel. Il suffit de brancher un périphérique sur la prise micro, par exemple votre guitare et vous vous entendrez par les hauts parleurs de votre PC. Enfin, il vous reste à ajouter (et éventuellement régler) les effets que vous voulez ajouter. Gnuitar dispose des effets suivants : distorsion, flanger, phaser, trémolo, écho, autowah, chorus, delay, réverb, vibrato, sustain, et les réglages de l'égalisateur (choisir « eq bank »).\\ | bank
26 Typographie des composés chimiques. => Vous pouvez l'exécuter en faisant : Alt + F2, puis, dans la boite de dialogue, saisissez **gnuitar**, ou [[raccourci-lanceur|créez un lanceur]]. | f2 => suggestions : ['F₂']
26 Mot inconnu : F2 => Vous pouvez l'exécuter en faisant : Alt + F2, puis, dans la boite de dialogue, saisissez **gnuitar**, ou [[raccourci-lanceur|créez un lanceur]]. | f2
26 Mot inconnu : gnuitar => Vous pouvez l'exécuter en faisant : Alt + F2, puis, dans la boite de dialogue, saisissez **gnuitar**, ou [[raccourci-lanceur|créez un lanceur]]. | gnuitar

28 Mot inconnu : Known => Cliquez sur l'effet voulu dans la colonne « Known effects » puis, sur « %%<<%% Add ». Une petite fenêtre de réglage de l'effet s'ouvrira, n'oubliez pas de cliquez sur « On ». Pour enlever l'effet, cliquez sur l'effet puis sur « Delete ». | known
28 Mot inconnu : effects => Cliquez sur l'effet voulu dans la colonne « Known effects » puis, sur « %%<<%% Add ». Une petite fenêtre de réglage de l'effet s'ouvrira, n'oubliez pas de cliquez sur « On ». Pour enlever l'effet, cliquez sur l'effet puis sur « Delete ». | effects
28 Mot inconnu : Add => Cliquez sur l'effet voulu dans la colonne « Known effects » puis, sur « %%<<%% Add ». Une petite fenêtre de réglage de l'effet s'ouvrira, n'oubliez pas de cliquez sur « On ». Pour enlever l'effet, cliquez sur l'effet puis sur « Delete ». | add
28 Incohérence avec “de” : “cliquez” est une forme verbale conjuguée. => Cliquez sur l'effet voulu dans la colonne « Known effects » puis, sur « %%<<%% Add ». Une petite fenêtre de réglage de l'effet s'ouvrira, n'oubliez pas de cliquez sur « On ». Pour enlever l'effet, cliquez sur l'effet puis sur « Delete ». | cliquez => suggestions : ['cliquets', 'cliquet']
28 Mot inconnu : Delete => Cliquez sur l'effet voulu dans la colonne « Known effects » puis, sur « %%<<%% Add ». Une petite fenêtre de réglage de l'effet s'ouvrira, n'oubliez pas de cliquez sur « On ». Pour enlever l'effet, cliquez sur l'effet puis sur « Delete ». | delete

35 Mot inconnu : linuxmao => [[http://linuxmao.org/Gnuitar|Sur linuxmao.org]] | linuxmao
