
4 Mot inconnu : GPeriodic [[7:16]] => ====== GPeriodic ====== <|> gperiodic

6 Mot inconnu : Gperiodic [[0:9]] => Gperiodic est un petit programme qui permet de parcourir un tableau périodique des éléments chimiques et de consulter des informations détaillées sur chacun d'eux. 118 éléments sont actuellement intégrés. <|> gperiodic

19 Mot inconnu : GPeriodic [[0:9]] => GPeriodic est on ne peut plus simple d'emploi, un clic sur un élément de la table vous donne tout ce que vous désirez savoir sur celui-ci : masse, densité, point de fusion, d'ébullition, rayon atomique, rayon de covalence, rayon ionique, volume atomique, chaleur spécifique, chaleur de fusion, chaleur de vaporisation, conductivité thermique, température de Debye, électronégativité de Pauling, énergie de première ionisation, états d'oxydation, configuration électronique, structure cristalline, apparence, etc.  <|> gperiodic
19 Mot inconnu : Debye [[358:363]] => GPeriodic est on ne peut plus simple d'emploi, un clic sur un élément de la table vous donne tout ce que vous désirez savoir sur celui-ci : masse, densité, point de fusion, d'ébullition, rayon atomique, rayon de covalence, rayon ionique, volume atomique, chaleur spécifique, chaleur de fusion, chaleur de vaporisation, conductivité thermique, température de Debye, électronégativité de Pauling, énergie de première ionisation, états d'oxydation, configuration électronique, structure cristalline, apparence, etc.  <|> debye
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[512:513]] => GPeriodic est on ne peut plus simple d'emploi, un clic sur un élément de la table vous donne tout ce que vous désirez savoir sur celui-ci : masse, densité, point de fusion, d'ébullition, rayon atomique, rayon de covalence, rayon ionique, volume atomique, chaleur spécifique, chaleur de fusion, chaleur de vaporisation, conductivité thermique, température de Debye, électronégativité de Pauling, énergie de première ionisation, états d'oxydation, configuration électronique, structure cristalline, apparence, etc.  <|>   => suggestions : ['']
