
4 Mot inconnu : gphoenix => ====== gphoenix ====== <|> gphoenix
9 Conjugaison erronée. Ce verbe devrait être à la 3ᵉ personne. =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?**  <|> es => suggestions : ['est']
9 Mot inconnu : goldwafer =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?**  <|> goldwafer

11 Mot inconnu : goldwafer => Les goldwafer ressemblent à n'importe quel type de carte à puce comme on peut le voir ci-dessous (images 1 et 2).  <|> goldwafer

12 Mot inconnu : F84 => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> f84
12 Mot inconnu : kb => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> kb
12 Mot inconnu : C16 => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> c16
12 Mot inconnu : goldwafer => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> goldwafer
12 Accord de nombre erroné avec « programmables ». => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> puce => suggestions : ['puces']
12 Accord de nombre erroné avec « puce ». => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> programmables => suggestions : ['programmable']
12 Il manque un espace. => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> le => suggestions : [' Le']
12 Accord de nombre erroné : « PIC » devrait être au pluriel. => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> pic => suggestions : ['PICs']
12 Mot inconnu : goldwafer => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> goldwafer
12 Accord erroné : “EEPROM” et “programmé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin singulier. => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte. <|> programmé => suggestions : ['programmée']

30 Mot inconnu : goldwafer =>   * **Comment est-ce que les cartes goldwafer sont programmées ?** <|> goldwafer

32 Mot inconnu : goldwafer => Un bon nombre de programmateurs de goldwafer existent déjà et sont disponibles sur le marché en vente libre. Les outils nécessaires sont une carte à puce avec un programmateur de PIC correctement configuré.  <|> goldwafer

38 Mot inconnu : gPhoenix => ===== Présentation de gPhoenix ===== <|> gphoenix

42 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> gphoenix => suggestions : ['Gphoenix']
42 Mot inconnu : gPhoenix => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> gphoenix
42 Mot inconnu : WinPheonix => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> winpheonix
42 Mot inconnu : Gold => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> gold
42 Mot inconnu : Silver => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> silver
42 Guillemets typographiques ouvrants. => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
42 Guillemets typographiques fermants. => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
42 Mot inconnu : F84 => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> f84
42 Mot inconnu : gPhoenix => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte. <|> gphoenix

52 Mot inconnu : gPhoenix => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel : <|> gphoenix
52 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel : <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
52 Mot inconnu : tar => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel : <|> tar
52 Mot inconnu : gz => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel : <|> gz

58 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Une fois l'archive téléchargée mettez vous dans le répertoire où elle se situe : <|> mettez vous => suggestions : ['mettez-vous']

61 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Identifiez vous dans un premier temps en temps qu'utilisateur root : <|> identifiez vous => suggestions : ['Identifiez-vous']
61 Mot inconnu : root => Identifiez vous dans un premier temps en temps qu'utilisateur root : <|> root

65 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Décompresser l'archive puis situez vous dans le répertoire de l'archive : <|> situez vous => suggestions : ['situez-vous']

77 Mot inconnu : gPhoenix => <note tip>gPhoenix peut directement exécuté depuis son répertoire une fois extrait il n'est pas nécessaire d'effectuer les commandes ci-dessus.</note> <|> gphoenix
77 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => <note tip>gPhoenix peut directement exécuté depuis son répertoire une fois extrait il n'est pas nécessaire d'effectuer les commandes ci-dessus.</note> <|> exécuté => suggestions : ['exécuter']

80 Mot inconnu : WinPhoenix => ==== WinPhoenix avec Wine ==== <|> winphoenix
80 Mot inconnu : Wine => ==== WinPhoenix avec Wine ==== <|> wine

82 Mot inconnu : WinPhoenix => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6  <|> winphoenix
82 Mot inconnu : Wine => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6  <|> wine
82 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6  <|>    => suggestions : [' ']
82 Mot inconnu : wine => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6  <|> wine
82 Mot inconnu : WinPhoenix => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6  <|> winphoenix

88 Mot inconnu : eeprom => Ici effacement de l'eeprom d'une carte à puce en cours sous Ubuntu 8.04 <|> eeprom

98 Mot inconnu : Heron => <note important>**Ubuntu 8.04 Hardy Heron** <|> heron
100 Mot inconnu : libdb3 => Dans cette version d'ubuntu la librairie libdb3 n'est plus disponible et empêche donc le lancement du logiciel, pour résoudre ce problème il faut ajouter le dépôt universe d'Ubuntu 7.10 : <|> libdb3
100 Mot inconnu : universe => Dans cette version d'ubuntu la librairie libdb3 n'est plus disponible et empêche donc le lancement du logiciel, pour résoudre ce problème il faut ajouter le dépôt universe d'Ubuntu 7.10 : <|> universe

104 Mot inconnu : Synaptic => Vous pouvez ajouter ce dépôt via Système => Administration => Synaptic puis  <|> synaptic

105 Accord de nombre erroné avec “onglet” : “Logiciels” devrait être au singulier. => dans le menu Configuration => Dépôts puis dans l'onglet Logiciels tierces parties => Ajouter <|> logiciels => suggestions : ['Logiciel']

107 Mot inconnu : Synaptic => Recharger ensuite Synaptic et la librairie lbdb3 devrait apparaitre. <|> synaptic
107 Mot inconnu : lbdb3 => Recharger ensuite Synaptic et la librairie lbdb3 devrait apparaitre. <|> lbdb3

112 Mot inconnu : __Les => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__** <|> __les
112 Accord de genre erroné avec « antérieur ». => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__** <|> versions => suggestions : ['versés']
112 Accord de genre erroné entre « versions » et « antérieur ». => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__** <|> antérieur => suggestions : ['antérieures']
112 Mot inconnu : __ => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__** <|> __

114 Confusion probable dans l’expression “avoir été”. Vous utilisez ici le verbe “être”. => Il se peut que le logiciel est bien été installé mais que certaines dépendances n'ont pas été installées et empêchent l'utilisation du logiciel. <|> est => suggestions : ['ait', 'aie']

119 Mot inconnu : libgnome32 => Si vous avez cette erreur c'est que la dépendance libgnome.so.32 n'est pas installée, en faite il s'agit de la dépendance libgnome32 disponible dans Synaptic installez la pour résoudre le problème. <|> libgnome32
119 Mot inconnu : Synaptic => Si vous avez cette erreur c'est que la dépendance libgnome.so.32 n'est pas installée, en faite il s'agit de la dépendance libgnome32 disponible dans Synaptic installez la pour résoudre le problème. <|> synaptic

126 Mot inconnu : libdb3 => Vous l'aurez compris il faut l'installer la dépendance libdb3 via Synaptic, vous pourrez ensuite lancer le logiciel par la commande : <|> libdb3
126 Mot inconnu : Synaptic => Vous l'aurez compris il faut l'installer la dépendance libdb3 via Synaptic, vous pourrez ensuite lancer le logiciel par la commande : <|> synaptic

130 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Si vous fermez la fenêtre du terminal le logiciel se fermera également. Voir plus bas "Création d'un lanceur".</note> <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
130 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Si vous fermez la fenêtre du terminal le logiciel se fermera également. Voir plus bas "Création d'un lanceur".</note> <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

134 Après le verbe “faire”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Un lanceur est un raccourci pour démarrer une application sans avoir à recourir à la ligne de commande. Pour se faire parcourez le chemin suivant : <|> parcourez => suggestions : ['parcourir']

138 Guillemets typographiques ouvrants. => Prenez ensuite la catégorie la plus appropriée puis cliquez sur "Nouvel élément" dans la colonne de droite. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
138 Guillemets typographiques fermants. => Prenez ensuite la catégorie la plus appropriée puis cliquez sur "Nouvel élément" dans la colonne de droite. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

142 Mot inconnu : gPhoenix => Des icônes sont disponibles dans le répertoire de gPhoenix que vous avez extrait  au début de ce tutoriel.  <|> gphoenix
142 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Des icônes sont disponibles dans le répertoire de gPhoenix que vous avez extrait  au début de ce tutoriel.  <|>    => suggestions : [' ']

144 Mot inconnu : COM1 => <note help>Le logiciel définit par défaut le port COM1 comme le port de communication entre votre programmateur et l'ordinateur, vous pouvez le changer en vous rendant dans le menu Fichier => Préférences</note> <|> com1

148 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => // Certaines parties ont été tirées puis traduites à partir du site  [[http://gphoenix.sourceforge.net/]] de Dimitris Economou//. <|>    => suggestions : [' ']
148 Mot inconnu : Dimitris => // Certaines parties ont été tirées puis traduites à partir du site  [[http://gphoenix.sourceforge.net/]] de Dimitris Economou//. <|> dimitris
148 Mot inconnu : Economou => // Certaines parties ont été tirées puis traduites à partir du site  [[http://gphoenix.sourceforge.net/]] de Dimitris Economou//. <|> economou
