
5 Mot inconnu : Gramps => ====== Gramps ====== <|> gramps

9 Mot inconnu : Gramps => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> gramps
9 Mot inconnu : Genealogical => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> genealogical
9 Mot inconnu : Research => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> research
9 Mot inconnu : and => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> and
9 Mot inconnu : Analysis => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> analysis
9 Mot inconnu : Programming => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> programming
9 Mot inconnu : System => **Gramps** est un acronyme de //Genealogical Research and Analysis Management Programming System//. <|> system

11 Mot inconnu : Solaris => C'est un logiciel de généalogie multiplateforme (Linux, BSD, Solaris et Windows) est régi par une licence libre GNU/GPL. <|> solaris

13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Installation =====  <|>   => suggestions : ['']

18 Mot inconnu : Gramps => Gramps conseille de désinstaller une ancienne version (< 4.0) avant de faire une mise à niveau. Bien penser à faire une sauvegarde avant. <|> gramps

22 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Vous pouvez téléchargé un paquet .deb au format Debian à la [[https://www.gramps-project.org/wiki/index.php/Download#Linux|page de téléchargement de Gramps]] et l'installer en double-cliquant dessus ou par la commande : <|> téléchargé => suggestions : ['télécharger']
22 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Vous pouvez téléchargé un paquet .deb au format Debian à la [[https://www.gramps-project.org/wiki/index.php/Download#Linux|page de téléchargement de Gramps]] et l'installer en double-cliquant dessus ou par la commande : <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
22 Mot inconnu : deb => Vous pouvez téléchargé un paquet .deb au format Debian à la [[https://www.gramps-project.org/wiki/index.php/Download#Linux|page de téléchargement de Gramps]] et l'installer en double-cliquant dessus ou par la commande : <|> deb
22 Mot inconnu : Gramps => Vous pouvez téléchargé un paquet .deb au format Debian à la [[https://www.gramps-project.org/wiki/index.php/Download#Linux|page de téléchargement de Gramps]] et l'installer en double-cliquant dessus ou par la commande : <|> gramps

27 Mot inconnu : Gramps => Suivant la distribution, vous retrouvez l'application dans le menu //Applications → Bureautique → Gramps//. <|> gramps

36 Mot inconnu : Gramplets => Des fonctionnalités supplémentaires peuvent facilement être ajoutées par des greffons qui sont disponibles dans le menu Aide --> Gestionnaire de greffons. Ces greffons peuvent fournir, par exemple, des graphiques, des rapports, des Gramplets, des fonctions supplémentaires ou améliorées. Certains greffons dits "encastrés" ont été, en fait, intégrés à Gramps. <|> gramplets
36 Guillemets typographiques ouvrants. => Des fonctionnalités supplémentaires peuvent facilement être ajoutées par des greffons qui sont disponibles dans le menu Aide --> Gestionnaire de greffons. Ces greffons peuvent fournir, par exemple, des graphiques, des rapports, des Gramplets, des fonctions supplémentaires ou améliorées. Certains greffons dits "encastrés" ont été, en fait, intégrés à Gramps. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
36 Guillemets typographiques fermants. => Des fonctionnalités supplémentaires peuvent facilement être ajoutées par des greffons qui sont disponibles dans le menu Aide --> Gestionnaire de greffons. Ces greffons peuvent fournir, par exemple, des graphiques, des rapports, des Gramplets, des fonctions supplémentaires ou améliorées. Certains greffons dits "encastrés" ont été, en fait, intégrés à Gramps. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
36 Mot inconnu : Gramps => Des fonctionnalités supplémentaires peuvent facilement être ajoutées par des greffons qui sont disponibles dans le menu Aide --> Gestionnaire de greffons. Ces greffons peuvent fournir, par exemple, des graphiques, des rapports, des Gramplets, des fonctions supplémentaires ou améliorées. Certains greffons dits "encastrés" ont été, en fait, intégrés à Gramps. <|> gramps

37 Mot inconnu : Graphview => Ces greffons sont nombreux et peuvent améliorer grandement la présentation des données. Signalons, le greffon **Graphview** nommé « Vue graphique » dans la version francisée qui ajoute un graphique supplémentaire intéressant dans la catégorie correspondante. Son utilisation nécessite néanmoins une installation indépendante de GooCanvas ; elle se fait simplement en ligne de commande avec les [[sudo|droits de super utilisateur]] : <|> graphview
37 Mot inconnu : GooCanvas => Ces greffons sont nombreux et peuvent améliorer grandement la présentation des données. Signalons, le greffon **Graphview** nommé « Vue graphique » dans la version francisée qui ajoute un graphique supplémentaire intéressant dans la catégorie correspondante. Son utilisation nécessite néanmoins une installation indépendante de GooCanvas ; elle se fait simplement en ligne de commande avec les [[sudo|droits de super utilisateur]] : <|> goocanvas
37 Mot inconnu : sudo => Ces greffons sont nombreux et peuvent améliorer grandement la présentation des données. Signalons, le greffon **Graphview** nommé « Vue graphique » dans la version francisée qui ajoute un graphique supplémentaire intéressant dans la catégorie correspondante. Son utilisation nécessite néanmoins une installation indépendante de GooCanvas ; elle se fait simplement en ligne de commande avec les [[sudo|droits de super utilisateur]] : <|> sudo

42 Mot inconnu : Gramps => Gramps est un logiciel qui possède une interface graphique conviviale, esthétique et surtout ergonomique. Dès lors, il devient très facile de construire un arbre généalogique. <|> gramps

55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']
57 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * A gauche, le **navigateur** affiche les catégories (décrites ci-dessous) et permet de choisir ce qui est affiché dans la zone principale de la fenêtre. Il existe 3 **modes d'affichage** des catégories (ici en mode liste déroulante) que l'on choisit en bas du navigateur <|> a => suggestions : ['À']
58 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * A droite, une **barre latérale** dans laquelle on peut afficher un Gramplet (voir plus bas) au choix. Si la barre latérale droite est supprimée (menu Affichage), un champ de recherche apparaît en haut de la zone d'affichage centrale. <|> a => suggestions : ['À']
58 Mot inconnu : Gramplet =>   * A droite, une **barre latérale** dans laquelle on peut afficher un Gramplet (voir plus bas) au choix. Si la barre latérale droite est supprimée (menu Affichage), un champ de recherche apparaît en haut de la zone d'affichage centrale. <|> gramplet
59 Mot inconnu : Gramplet =>   * En bas, une **barre inférieure** ou l'on peut afficher un autre Gramplet et une **barre d'état** informant des opérations en cours. <|> gramplet

60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

62 Mot inconnu : Gramps => === Gramps propose 12 catégories === <|> gramps

64 Il manque les traits d’union. => Ces catégories sont accessibles à partir du navigateur, c'est à dire la barre d'outils à la partie gauche de la fenêtre principale. Ces catégories permettent des affichages différents des vos données (les Vues). Les **modes du navigateur** définis sous le navigateur permettent 3 types d'affichage : <|> c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
64 Incohérence : les mots “des” et “vos” ne devraient pas se succéder. => Ces catégories sont accessibles à partir du navigateur, c'est à dire la barre d'outils à la partie gauche de la fenêtre principale. Ces catégories permettent des affichages différents des vos données (les Vues). Les **modes du navigateur** définis sous le navigateur permettent 3 types d'affichage : <|> des => suggestions : ['de', 'dès']
64 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès” ou “de”. => Ces catégories sont accessibles à partir du navigateur, c'est à dire la barre d'outils à la partie gauche de la fenêtre principale. Ces catégories permettent des affichages différents des vos données (les Vues). Les **modes du navigateur** définis sous le navigateur permettent 3 types d'affichage : <|> vos => suggestions : ['vaux', 'veaux']
79 Mot inconnu : Gramps =>   * **Familles** : Dans cette catégorie, Gramps liste toutes les familles, c'est à dire les couples. <|> gramps
79 Il manque les traits d’union. =>   * **Familles** : Dans cette catégorie, Gramps liste toutes les familles, c'est à dire les couples. <|> c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
85 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * **Événements** : Vous trouverez dans celui-ci une liste de tout évènement mentionné dans votre généalogie (Naissance, Mariage, Divorce, Décès...) <|> ... => suggestions : ['…']
95 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => <note important>Les tuiles (fragments) de cartes sont chaque fois enregistrées sur votre disque dur (répertoire caché : .gramps/maps). Avantage : la carte est accessible à nouveau sans connexion Internet. Inconvénient : la place occupée sur le disque peut finir par être importante. Ceci peut être géré par un click droit sur la carte.</note> <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
95 Mot inconnu : gramps => <note important>Les tuiles (fragments) de cartes sont chaque fois enregistrées sur votre disque dur (répertoire caché : .gramps/maps). Avantage : la carte est accessible à nouveau sans connexion Internet. Inconvénient : la place occupée sur le disque peut finir par être importante. Ceci peut être géré par un click droit sur la carte.</note> <|> gramps
95 Mot inconnu : maps => <note important>Les tuiles (fragments) de cartes sont chaque fois enregistrées sur votre disque dur (répertoire caché : .gramps/maps). Avantage : la carte est accessible à nouveau sans connexion Internet. Inconvénient : la place occupée sur le disque peut finir par être importante. Ceci peut être géré par un click droit sur la carte.</note> <|> maps
95 Mot inconnu : click => <note important>Les tuiles (fragments) de cartes sont chaque fois enregistrées sur votre disque dur (répertoire caché : .gramps/maps). Avantage : la carte est accessible à nouveau sans connexion Internet. Inconvénient : la place occupée sur le disque peut finir par être importante. Ceci peut être géré par un click droit sur la carte.</note> <|> click
97 Erreur d’accord probable avec “les”. =>   * **Sources** : Cet onglet liste toute les sources que vous avez identifiées pour construire vos arbres généalogiques (certificat de naissance, de décès, carnet familial...). Il est souhaitable de créer une source pour tout document que vous avez amassé et qui apporte des informations. A cette source, vous pourrez associer un fichier, un média. Vous pourrez ensuite lier cette source à un individu, une famille comme argument de documentation. Cette démarche est plus logique que d'associer directement le fichier ou le média à l'individu ou l'évènement. <|> toute => suggestions : ['toutes']
97 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * **Sources** : Cet onglet liste toute les sources que vous avez identifiées pour construire vos arbres généalogiques (certificat de naissance, de décès, carnet familial...). Il est souhaitable de créer une source pour tout document que vous avez amassé et qui apporte des informations. A cette source, vous pourrez associer un fichier, un média. Vous pourrez ensuite lier cette source à un individu, une famille comme argument de documentation. Cette démarche est plus logique que d'associer directement le fichier ou le média à l'individu ou l'évènement. <|> ... => suggestions : ['…']
97 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * **Sources** : Cet onglet liste toute les sources que vous avez identifiées pour construire vos arbres généalogiques (certificat de naissance, de décès, carnet familial...). Il est souhaitable de créer une source pour tout document que vous avez amassé et qui apporte des informations. A cette source, vous pourrez associer un fichier, un média. Vous pourrez ensuite lier cette source à un individu, une famille comme argument de documentation. Cette démarche est plus logique que d'associer directement le fichier ou le média à l'individu ou l'évènement. <|> a => suggestions : ['À']
109 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * **Notes** : Vos notes pour Naissance, Mariage, décès ... pouvant être des copier-coller de retranscription d'actes <|> ... => suggestions : ['…']

121 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

124 Mot inconnu : Gramps => Gramps permet une grande souplesse de travail. Il n'y a pas d'ordre de saisie imposé. Vous pouvez commencer par la catégorie que vous voulez : saisir des individus puis créer les familles et les liens, ou commencer par les familles en ajoutant les individus correspondants au fur et à mesure, ou commencer par les sources et en profiter pour saisir les individus concernés… <|> gramps

126 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

134 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

138 Mot inconnu : Gramps => Dans la saisie des individus, vous ne trouvez pas les dates de naissance et de décès dans les champs principaux. Ces éléments sont considérés comme de simples événements et sont donc saisis dans le bas de la fenêtre en utilisant le bouton +. Néanmoins, Gramps vous propose automatiquement comme premier évènement la naissance, et le décès pour le suivant. <|> gramps

140 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

146 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

154 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

155 Mot inconnu : Click => ===Click droit=== <|> click

157 Mot inconnu : click => Le click droit est très utilisé dans Gramps : sur un individu dans un arbre graphique, sur le trait symbolisant une relation mais aussi dans une zone vierge du tableau de bord de la fenêtre principal, ce qui est moins habituel. <|> click
157 Mot inconnu : Gramps => Le click droit est très utilisé dans Gramps : sur un individu dans un arbre graphique, sur le trait symbolisant une relation mais aussi dans une zone vierge du tableau de bord de la fenêtre principal, ce qui est moins habituel. <|> gramps

159 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']
163 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Vous trouverez aussi un onglet «Attributs» qui doit être considéré comme une information constante lié à l'individu, la famille ou l'évènement. Le type d'attribut est choisi dans une liste déroulante prédéfinie mais vous pouvez aussi définir un nouvel attribut en tapant directement son nom : taille de l'individu, couleur des yeux,etc. <|>  mais => suggestions : [', mais']
163 Il manque un espace. => Vous trouverez aussi un onglet «Attributs» qui doit être considéré comme une information constante lié à l'individu, la famille ou l'évènement. Le type d'attribut est choisi dans une liste déroulante prédéfinie mais vous pouvez aussi définir un nouvel attribut en tapant directement son nom : taille de l'individu, couleur des yeux,etc. <|> etc => suggestions : [' etc']

165 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

167 Mot inconnu : Edition => C'est un outil que vous pouvez utiliser pendant votre session de travail. Il est accessible dans le menu Edition, dans la barre d'outils ou par le raccourci clavier Ctrl+b. Vous pouvez coller ou tirer dans ce presse-papiers des individus, des évènements, des familles, des sources, etc pour pouvoir y revenir rapidement. Pour les réutiliser, il suffira de les tirer sur la fenêtre de modification que vous êtes en train de compléter : sur l'onglet évènement d'un individu ou d'une famille par exemple. Son contenu est conservé durant la session mais se vide si vous quittez Gramps. Pour conserver des notes sur votre travail en cours, utilisez le Gramplet «À faire». <|> edition
167 Mot inconnu : Gramps => C'est un outil que vous pouvez utiliser pendant votre session de travail. Il est accessible dans le menu Edition, dans la barre d'outils ou par le raccourci clavier Ctrl+b. Vous pouvez coller ou tirer dans ce presse-papiers des individus, des évènements, des familles, des sources, etc pour pouvoir y revenir rapidement. Pour les réutiliser, il suffira de les tirer sur la fenêtre de modification que vous êtes en train de compléter : sur l'onglet évènement d'un individu ou d'une famille par exemple. Son contenu est conservé durant la session mais se vide si vous quittez Gramps. Pour conserver des notes sur votre travail en cours, utilisez le Gramplet «À faire». <|> gramps
167 Mot inconnu : Gramplet => C'est un outil que vous pouvez utiliser pendant votre session de travail. Il est accessible dans le menu Edition, dans la barre d'outils ou par le raccourci clavier Ctrl+b. Vous pouvez coller ou tirer dans ce presse-papiers des individus, des évènements, des familles, des sources, etc pour pouvoir y revenir rapidement. Pour les réutiliser, il suffira de les tirer sur la fenêtre de modification que vous êtes en train de compléter : sur l'onglet évènement d'un individu ou d'une famille par exemple. Son contenu est conservé durant la session mais se vide si vous quittez Gramps. Pour conserver des notes sur votre travail en cours, utilisez le Gramplet «À faire». <|> gramplet

169 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

170 Mot inconnu : Gramplets => ==== Les Gramplets ==== <|> gramplets
172 Mot inconnu : Gramplets => C'est un type particulier de greffons. Ce sont de petits utilitaires interactifs qui vont mettre à jour les informations qu'ils affichent en fonction du contenu de la fenêtre principale : statistiques, notes, parenté, attributs… Dans l'aide en ligne, vous trouverez une description avec l'intérêt des principaux Gramplets. <|> gramplets

174 Mot inconnu : Gramplets => Pour les ajouter ou les supprimer, vous trouverez une flèche vers le bas dans la barre latérale et la barre inférieure de la fenêtre principale. Ajouter de trop nombreux Gramplets peut ralentir Gramps car ils doivent se mettre à jour à chaque nouvelle sélection. <|> gramplets
174 Mot inconnu : Gramps => Pour les ajouter ou les supprimer, vous trouverez une flèche vers le bas dans la barre latérale et la barre inférieure de la fenêtre principale. Ajouter de trop nombreux Gramplets peut ralentir Gramps car ils doivent se mettre à jour à chaque nouvelle sélection. <|> gramps
174 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Pour les ajouter ou les supprimer, vous trouverez une flèche vers le bas dans la barre latérale et la barre inférieure de la fenêtre principale. Ajouter de trop nombreux Gramplets peut ralentir Gramps car ils doivent se mettre à jour à chaque nouvelle sélection. <|>  car => suggestions : [', car']

178 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

179 Mot inconnu : Gramplets => Différents Gramplets peuvent être téléchargés selon vos besoins. Ils sont gérés par le gestionnaire de greffons dans le menu Aide et dans les Préférences, onglet Général. Certains ont été intégrés à Gramps tandis que d'autres sont développés par des tiers. <|> gramplets
179 Mot inconnu : Gramps => Différents Gramplets peuvent être téléchargés selon vos besoins. Ils sont gérés par le gestionnaire de greffons dans le menu Aide et dans les Préférences, onglet Général. Certains ont été intégrés à Gramps tandis que d'autres sont développés par des tiers. <|> gramps

184 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

189 Mot inconnu : Gramps => Gramps fournit plusieurs moyens : <|> gramps

195 Mot inconnu : html => === Les rapports graphiques, textuels et html === <|> html

197 Mot inconnu : Gramps => Gramps permet d'obtenir un certain nombre de types de rapports pour lesquels vous pourrez définir les formats d'impression, les personnes incluses avec des filtres, certains aspects graphiques : <|> gramps
200 Mot inconnu : __A =>   * Des pages Internet. 8-o __A noter__ : le greffon optionnel 'Internet Family Tree' permet l'affichage de votre arbre dans votre navigateur Internet avec une présentation moderne, colorée, interactive. Une fois le greffon installé, la fonction est accessible par le menu Outils --> Analyse et exploration. <|> __a
200 Mot inconnu : noter__ =>   * Des pages Internet. 8-o __A noter__ : le greffon optionnel 'Internet Family Tree' permet l'affichage de votre arbre dans votre navigateur Internet avec une présentation moderne, colorée, interactive. Une fois le greffon installé, la fonction est accessible par le menu Outils --> Analyse et exploration. <|> noter__
200 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Des pages Internet. 8-o __A noter__ : le greffon optionnel 'Internet Family Tree' permet l'affichage de votre arbre dans votre navigateur Internet avec une présentation moderne, colorée, interactive. Une fois le greffon installé, la fonction est accessible par le menu Outils --> Analyse et exploration. <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
200 Mot inconnu : Family =>   * Des pages Internet. 8-o __A noter__ : le greffon optionnel 'Internet Family Tree' permet l'affichage de votre arbre dans votre navigateur Internet avec une présentation moderne, colorée, interactive. Une fois le greffon installé, la fonction est accessible par le menu Outils --> Analyse et exploration. <|> family
200 Mot inconnu : Tree =>   * Des pages Internet. 8-o __A noter__ : le greffon optionnel 'Internet Family Tree' permet l'affichage de votre arbre dans votre navigateur Internet avec une présentation moderne, colorée, interactive. Une fois le greffon installé, la fonction est accessible par le menu Outils --> Analyse et exploration. <|> tree
200 Guillemets typographiques fermants. =>   * Des pages Internet. 8-o __A noter__ : le greffon optionnel 'Internet Family Tree' permet l'affichage de votre arbre dans votre navigateur Internet avec une présentation moderne, colorée, interactive. Une fois le greffon installé, la fonction est accessible par le menu Outils --> Analyse et exploration. <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
201 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Des rapports graphiques : Arbre des ascendants ou des descendants d'une personne de référence, des calendriers, des graphiques relationnels ou temporels, roue des ascendants... et ce en différent format de sortie (PDF, Open Document, PNG...). Le graphique relationnel est particulièrement intéressant puisque, grâce aux filtres personnalisés, il va permettre d'obtenir un graphique reprenant précisément une partie de votre généalogie avec l'ensemble de la parenté et pas seulement les ascendants ou descendants directs. <|> ... => suggestions : ['…']
201 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Des rapports graphiques : Arbre des ascendants ou des descendants d'une personne de référence, des calendriers, des graphiques relationnels ou temporels, roue des ascendants... et ce en différent format de sortie (PDF, Open Document, PNG...). Le graphique relationnel est particulièrement intéressant puisque, grâce aux filtres personnalisés, il va permettre d'obtenir un graphique reprenant précisément une partie de votre généalogie avec l'ensemble de la parenté et pas seulement les ascendants ou descendants directs. <|> ... => suggestions : ['…']
203 Mot inconnu : Ahnentafel =>   * Rapport texte : liste des ascendants ou descendants d'une personne de référence, liste Ahnentafel (Sosa-Stradonitz)... et ce en différents formats de sortie (PDF, Open Document, PNG...) <|> ahnentafel
203 Mot inconnu : Sosa-Stradonitz =>   * Rapport texte : liste des ascendants ou descendants d'une personne de référence, liste Ahnentafel (Sosa-Stradonitz)... et ce en différents formats de sortie (PDF, Open Document, PNG...) <|> sosa-stradonitz
203 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Rapport texte : liste des ascendants ou descendants d'une personne de référence, liste Ahnentafel (Sosa-Stradonitz)... et ce en différents formats de sortie (PDF, Open Document, PNG...) <|> ... => suggestions : ['…']
203 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Rapport texte : liste des ascendants ou descendants d'une personne de référence, liste Ahnentafel (Sosa-Stradonitz)... et ce en différents formats de sortie (PDF, Open Document, PNG...) <|> ... => suggestions : ['…']

208 Mot inconnu : __Filtres => __Filtres inclus__ <|> __filtres
208 Mot inconnu : inclus__ => __Filtres inclus__ <|> inclus__

210 Pas d’espace après ce signe. => Vous pouvez sélectionner ou exporter des données par la méthode des filtres ( pour ne pas temporairement fonctionner sur la base entière). Ceci est très utile au moment de confectionner un rapport textuel ou graphique ; on peut ainsi ne représenter qu'une partie de la famille : <|> (  => suggestions : ['(']
211 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * filtres familiaux : individus ayant contracté plusieurs mariages, sans mariage, sans parents... <|> ... => suggestions : ['…']
212 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * filtres Généraux :  individus ayant des notes, des médias, un attribut spécifique ... <|>    => suggestions : [' ']
212 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * filtres Généraux :  individus ayant des notes, des médias, un attribut spécifique ... <|> ... => suggestions : ['…']
213 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * filtres relationnels : Relation entre individus, entre individus marquées ... <|> ... => suggestions : ['…']
215 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * filtres événements : individus avec un certain événement, avec des témoins .... <|> .... => suggestions : ['…']

218 Mot inconnu : __Filtres => __Filtres personnalisés__ <|> __filtres
218 Mot inconnu : personnalisés__ => __Filtres personnalisés__ <|> personnalisés__

226 Mot inconnu : __Exemple => //__Exemple __: Filtrer pour obtenir toute la parenté du côté de votre mère. <|> __exemple
226 Mot inconnu : __ => //__Exemple __: Filtrer pour obtenir toute la parenté du côté de votre mère. <|> __

227 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\  <|>   => suggestions : ['']

228 Mot inconnu : filtre1 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre1
228 Accord de genre erroné : « la règle » est féminin, « ascendants » est masculin. => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> ascendants => suggestions : ['ascendante']
228 Mot inconnu : filtre2 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre2
228 Guillemets typographiques ouvrants. => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
228 Guillemets typographiques fermants. => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
228 Mot inconnu : filtre1 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre1
228 Guillemets typographiques ouvrants. => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
228 Mot inconnu : filtre1 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre1
228 Guillemets typographiques fermants. => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
228 Mot inconnu : filtre3 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre3
228 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|>  mais => suggestions : [', mais']
228 Mot inconnu : filtre4 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre4
228 Mot inconnu : filtre3 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre3
228 Mot inconnu : filtre2 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre2
228 Mot inconnu : filtre3 => Créer un filtre1 avec la règle «ascendants communs avec cet individu» et choisissez votre mère comme individu. Créer un filtre2 qui associe 'au moins une des 2 règles' : «Individus correspondants au filtre1» et "Conjoints du filtre1". Créer un filtre3 «Descendance familiale de l'individu» et là aussi choisissez votre mère mais on va cocher la case de non correspondance pour écarter la descendance. Et le résultat est obtenu par le filtre4 qui associe le filtre 2 et le filtre3 en ajoutant ces 2 règles qui doivent être satisfaites : «Individus correspondant au filtre2» et «Individus correspondant au filtre3» !// <|> filtre3

229 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']

233 Accord de genre erroné : « fenêtre » est féminin. => Ce sont des rapports rapides sous forme de texte qui s'ouvrent dans un fenêtre contextuelle. Les types disponibles dépendent de la catégorie dans laquelle vous naviguez. Ils sont accessibles par le menu contextuel (clic droit) sur un individu, une famille, etc. Ceci est semblable au Gramplet «Vue Express». <|> un => suggestions : ['une']
233 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Ce sont des rapports rapides sous forme de texte qui s'ouvrent dans un fenêtre contextuelle. Les types disponibles dépendent de la catégorie dans laquelle vous naviguez. Ils sont accessibles par le menu contextuel (clic droit) sur un individu, une famille, etc. Ceci est semblable au Gramplet «Vue Express». <|> fenêtre => suggestions : ['fenêtré']
233 Mot inconnu : Gramplet => Ce sont des rapports rapides sous forme de texte qui s'ouvrent dans un fenêtre contextuelle. Les types disponibles dépendent de la catégorie dans laquelle vous naviguez. Ils sont accessibles par le menu contextuel (clic droit) sur un individu, une famille, etc. Ceci est semblable au Gramplet «Vue Express». <|> gramplet

242 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== Extension de fichier - Exportations ==== <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

244 Mot inconnu : Gramps => Gramps possède sa propre extension : *.grdb. <|> gramps
244 Mot inconnu : grdb => Gramps possède sa propre extension : *.grdb. <|> grdb

249 Mot inconnu : GEDCOM => Le format GEDCOM représente un standard d'échange et permet d'exporter les données vers d'autres logiciels ou les sites Internet de généalogie. Néanmoins, il existe un risque de perte d'informations par ce format d'exportation ; en effet, Gramps propose l'enregistrement d'informations spécifiques qui ne pourront pas être reprises dans le format standard GEDCOM. <|> gedcom
249 Mot inconnu : Gramps => Le format GEDCOM représente un standard d'échange et permet d'exporter les données vers d'autres logiciels ou les sites Internet de généalogie. Néanmoins, il existe un risque de perte d'informations par ce format d'exportation ; en effet, Gramps propose l'enregistrement d'informations spécifiques qui ne pourront pas être reprises dans le format standard GEDCOM. <|> gramps
249 Mot inconnu : GEDCOM => Le format GEDCOM représente un standard d'échange et permet d'exporter les données vers d'autres logiciels ou les sites Internet de généalogie. Néanmoins, il existe un risque de perte d'informations par ce format d'exportation ; en effet, Gramps propose l'enregistrement d'informations spécifiques qui ne pourront pas être reprises dans le format standard GEDCOM. <|> gedcom
253 Mot inconnu : Geneweb =>   * Geneweb <|> geneweb
254 Mot inconnu : Family =>   * Web Family Tree <|> family
254 Mot inconnu : Tree =>   * Web Family Tree <|> tree
255 Mot inconnu : Gramps =>   * Gramps XML <|> gramps
256 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Tableur .CSV <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
256 Mot inconnu : CSV =>   * Tableur .CSV <|> csv
257 Mot inconnu : VCard =>   * VCard <|> vcard
258 Mot inconnu : VCalendar =>   * VCalendar <|> vcalendar

262 Mot inconnu : SQLite => La base de données sur laquelle repose l'application est au format SQLite depuis la version 5.1. Elle est au format BSDDB dans les versions antérieures. <|> sqlite
262 Mot inconnu : BSDDB => La base de données sur laquelle repose l'application est au format SQLite depuis la version 5.1. Elle est au format BSDDB dans les versions antérieures. <|> bsddb

264 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Toutes les informations saisies sont enregistrées dans un répertoire caché, à la racine de votre dossier personnel, nommé .gramps (dans Fichiers, taper ctrl + h ou activer l'option 'Afficher fichiers cachés'). Vous pouvez copier l'ensemble de ce répertoire pour conserver vos données et paramètres. <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
264 Mot inconnu : gramps => Toutes les informations saisies sont enregistrées dans un répertoire caché, à la racine de votre dossier personnel, nommé .gramps (dans Fichiers, taper ctrl + h ou activer l'option 'Afficher fichiers cachés'). Vous pouvez copier l'ensemble de ce répertoire pour conserver vos données et paramètres. <|> gramps
264 Mot inconnu : ctrl => Toutes les informations saisies sont enregistrées dans un répertoire caché, à la racine de votre dossier personnel, nommé .gramps (dans Fichiers, taper ctrl + h ou activer l'option 'Afficher fichiers cachés'). Vous pouvez copier l'ensemble de ce répertoire pour conserver vos données et paramètres. <|> ctrl
264 Guillemets typographiques ouvrants. => Toutes les informations saisies sont enregistrées dans un répertoire caché, à la racine de votre dossier personnel, nommé .gramps (dans Fichiers, taper ctrl + h ou activer l'option 'Afficher fichiers cachés'). Vous pouvez copier l'ensemble de ce répertoire pour conserver vos données et paramètres. <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']

266 Mot inconnu : Gramps => La méthode de sauvegarde conseillé par Gramps, notamment avant un changement de version et d'utiliser le menu Arbres familiaux => Faire une sauvegarde... Vous pouvez associer les média et archiver cette sauvegarde en lieu sûr. <|> gramps
266 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La méthode de sauvegarde conseillé par Gramps, notamment avant un changement de version et d'utiliser le menu Arbres familiaux => Faire une sauvegarde... Vous pouvez associer les média et archiver cette sauvegarde en lieu sûr. <|> ... => suggestions : ['…']
266 Accord de nombre erroné : « média » devrait être au pluriel. => La méthode de sauvegarde conseillé par Gramps, notamment avant un changement de version et d'utiliser le menu Arbres familiaux => Faire une sauvegarde... Vous pouvez associer les média et archiver cette sauvegarde en lieu sûr. <|> média => suggestions : ['médias']
270 Mot inconnu : Gramps => Il est possible de définir dans les préférences, le dossier dans lequel seront enregistrés les différents documents : copie de sources, média. Il est alors important de ne pas modifier l'arborescence de ce répertoire ni les noms des fichiers qu'il contient lorsqu'ils ont été liés à une personne ou en évènement, au risque de rompre ce lien. Ce chemin peut être absolu (depuis la racine de votre disque dur) ou relatif (par rapport à l'emplacement du dossier de Gramps) ; avec l'emplacement relatif, si vous déplacez l'ensemble de votre dossier Gramps, le chemin n'est pas perdu. <|> gramps
270 Mot inconnu : Gramps => Il est possible de définir dans les préférences, le dossier dans lequel seront enregistrés les différents documents : copie de sources, média. Il est alors important de ne pas modifier l'arborescence de ce répertoire ni les noms des fichiers qu'il contient lorsqu'ils ont été liés à une personne ou en évènement, au risque de rompre ce lien. Ce chemin peut être absolu (depuis la racine de votre disque dur) ou relatif (par rapport à l'emplacement du dossier de Gramps) ; avec l'emplacement relatif, si vous déplacez l'ensemble de votre dossier Gramps, le chemin n'est pas perdu. <|> gramps

278 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Lors des changements de version, les données sont importées dans la nouvelle version mais il semble que certains paramètres puissent se perdre. Ainsi, les filtres personnels que vous avez définis ont disparu. <|>  mais => suggestions : [', mais']

281 Guillemets typographiques ouvrants. => Ces filtres sont dans un fichier nommé "custom_filters.xml". On va pouvoir les retrouver dans le dossier de l'ancienne version.  <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
281 Mot inconnu : custom_filters => Ces filtres sont dans un fichier nommé "custom_filters.xml". On va pouvoir les retrouver dans le dossier de l'ancienne version.  <|> custom_filters
281 Mot inconnu : xml => Ces filtres sont dans un fichier nommé "custom_filters.xml". On va pouvoir les retrouver dans le dossier de l'ancienne version.  <|> xml
281 Guillemets typographiques fermants. => Ces filtres sont dans un fichier nommé "custom_filters.xml". On va pouvoir les retrouver dans le dossier de l'ancienne version.  <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
281 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ces filtres sont dans un fichier nommé "custom_filters.xml". On va pouvoir les retrouver dans le dossier de l'ancienne version.  <|>   => suggestions : ['']

283 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Naviguer dans le dossier caché .gramps à la racine de votre dossier personnel. Si des mises à niveau ont eu lieu, vous allez voir des dossiers nommés gramps42, gramps50, gramps51… L'actuel est bien-sûr celui qui a le chiffre le plus grand. <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
283 Mot inconnu : gramps => Naviguer dans le dossier caché .gramps à la racine de votre dossier personnel. Si des mises à niveau ont eu lieu, vous allez voir des dossiers nommés gramps42, gramps50, gramps51… L'actuel est bien-sûr celui qui a le chiffre le plus grand. <|> gramps
283 Mot inconnu : gramps42 => Naviguer dans le dossier caché .gramps à la racine de votre dossier personnel. Si des mises à niveau ont eu lieu, vous allez voir des dossiers nommés gramps42, gramps50, gramps51… L'actuel est bien-sûr celui qui a le chiffre le plus grand. <|> gramps42
283 Mot inconnu : gramps50 => Naviguer dans le dossier caché .gramps à la racine de votre dossier personnel. Si des mises à niveau ont eu lieu, vous allez voir des dossiers nommés gramps42, gramps50, gramps51… L'actuel est bien-sûr celui qui a le chiffre le plus grand. <|> gramps50
283 Mot inconnu : gramps51 => Naviguer dans le dossier caché .gramps à la racine de votre dossier personnel. Si des mises à niveau ont eu lieu, vous allez voir des dossiers nommés gramps42, gramps50, gramps51… L'actuel est bien-sûr celui qui a le chiffre le plus grand. <|> gramps51

285 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
285 Mot inconnu : custom_filters => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> custom_filters
285 Mot inconnu : xml => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> xml
285 Guillemets typographiques fermants. => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
285 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> ouvrez le => suggestions : ['ouvrez-le']
285 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
285 Mot inconnu : custom_filters_neuf => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> custom_filters_neuf
285 Mot inconnu : xml => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> xml
285 Guillemets typographiques fermants. => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
285 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans ce dossier, cherchez le fichier "custom_filters.xml" et ouvrez le avec un éditeur de texte. Vous pourrez constater qu'il est quasiment vide. Fermez-le et renommez le "custom_filters_neuf.xml" par exemple.  <|>   => suggestions : ['']
287 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Naviguez ensuite dans les autres dossiers des versions antérieurs et chaque fois, ouvrez le même fichier jusqu'à ce que vous retrouviez les filtres que vous aviez créés : c'est du code HTML mais on peut reconnaître ses paramètres. Vous allez alors copier ce fichier et le coller dans le répertoire de la nouvelle version. Vous devriez retrouver vos filtres! <|>  mais => suggestions : [', mais']

291 Mot inconnu : BSDDB => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> bsddb
291 Mot inconnu : person => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> person
291 Mot inconnu : db => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> db
291 Mot inconnu : db => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> db
291 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
291 Guillemets typographiques fermants. => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
291 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
291 Guillemets typographiques fermants. => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
291 Mot inconnu : SQLite => <note important>La base de données des versions 4 et antérieures est au format BSDDB et enregistre des fichiers par table (person.db, place.db…). La boite de dialogue 'Gestion des arbres familiaux' du menu 'Arbre familiaux' permet de convertir cette base de données au nouveau format SQLite si vous utilisez une version plus récente.</note> <|> sqlite
298 Mot inconnu : Manuel_wiki_pour_Gramps_5 =>   * L'aide en ligne de la [[https://gramps-project.org/wiki/index.php/Fr:Manuel_wiki_pour_Gramps_5.1|version 5.1]] <|> manuel_wiki_pour_gramps_5
300 Mot inconnu : Gramps =>   * [[wp>Gramps]] (en) <|> gramps
