
4 Mot inconnu : Gtans [[7:12]] => ====== Gtans ====== <|> gtans

6 Mot inconnu : Tangram [[3:10]] => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface. <|> tangram
6 Il manque un trait d’union. [[196:206]] => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface. <|> par dessus => suggestions : ['par-dessus']
6 Mot inconnu : gtans [[302:307]] => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface. <|> gtans
