
4 Mot inconnu : Gtans => ====== Gtans ====== | gtans

6 Mot inconnu : Tangram => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface. | tangram
6 Il manque un trait d’union. => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface. | par dessus => suggestions : ['par-dessus']
6 Mot inconnu : gtans => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface. | gtans

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   gtans |    => suggestions : ['']
16 Mot inconnu : gtans =>   gtans | gtans

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://gtans.sourceforge.net/|Site officiel]] (en) |    => suggestions : ['']
