5 Mot inconnu : Gtans => ====== Gtans ======

7 Mot inconnu : Tangram => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface.
7 Il manque un trait d’union. => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface.
7 Mot inconnu : gtans => Le Tangram est un puzzle chinois où le joueur doit arranger un ensemble de pièces pour correspondre à une forme donnée. Toutes les pièces doivent être utilisées et ne doivent pas être mises l'une par dessus l'autre. Le jeu de pièces est constitué de 5 triangles, un carré et un parallélogramme. Le jeu gtans fournit 380 figures avec lesquelles jouer. La souris permet de contrôler les pièces. Le jeu est fortement configurable via son interface.

12 Il manque un espace. => Pour installer ce logiciel, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>gtans|gtans]]**.
16 Il manque un espace insécable. => Lancez l'application //via// la [[:commande_shell|commande]] suivante :

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   gtans
17 Mot inconnu : gtans =>   gtans

21 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, la configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://gtans.sourceforge.net/|Site officiel]] (en)

28 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux :
