
9 Mot inconnu : KDE => Il peut arriver que l'heure affichée avec KDE ou GNOME ait un décalage avec l'heure du CMOS. Parfois même un décalage différent à chaque boot ! | kde
9 Mot inconnu : boot => Il peut arriver que l'heure affichée avec KDE ou GNOME ait un décalage avec l'heure du CMOS. Parfois même un décalage différent à chaque boot ! | boot

10 Mot inconnu : règlant => Ce qui n'est pas sans poser de problème puisque même en la règlant avec le bureau ou avec //date// ça ne change rien. | règlant
