9 Il manque un espace insécable. => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\
9 Mot inconnu : HMI => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\
9 Mot inconnu : Hypervision => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\
9 Mot inconnu : Historian => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\
9 Mot inconnu : Plant-to-Management => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\
9 Mot inconnu : PMI => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * multi plate-forme : windows, linux, OS X, hp-ux...toute plate-forme pouvant exécuter Java SE 6
10 Il manque un espace insécable. =>   * multi plate-forme : windows, linux, OS X, hp-ux...toute plate-forme pouvant exécuter Java SE 6
10 Mot inconnu : linux =>   * multi plate-forme : windows, linux, OS X, hp-ux...toute plate-forme pouvant exécuter Java SE 6
10 Mot inconnu : hp-ux =>   * multi plate-forme : windows, linux, OS X, hp-ux...toute plate-forme pouvant exécuter Java SE 6
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * multi plate-forme : windows, linux, OS X, hp-ux...toute plate-forme pouvant exécuter Java SE 6

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * serveur web : une seule installation et tout se lance depuis une page web
11 Il manque un espace insécable. =>   * serveur web : une seule installation et tout se lance depuis une page web

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : database =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : centric =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Il manque un espace insécable. =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : sql =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : server =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : mysql =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : postgresql =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Mot inconnu : firebird =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * database centric : toutes les bases de données (sql server, mysql, postgresql, oracle, firebird...)

16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ignition est gratuit pendant 2 heures en production afin de pouvoir le tester.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir installé [[Java]]

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si possible mais pas indispensable, avoir une base de données accessible (mysql, postgresql, oracle...)
21 Mot inconnu : mysql =>   * Si possible mais pas indispensable, avoir une base de données accessible (mysql, postgresql, oracle...)
21 Mot inconnu : postgresql =>   * Si possible mais pas indispensable, avoir une base de données accessible (mysql, postgresql, oracle...)
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Si possible mais pas indispensable, avoir une base de données accessible (mysql, postgresql, oracle...)

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Télécharger le .run correspondant à votre [[architecture matérielle]] [[https://www.it-mation.com/telechargements-ignition/|ici]],
25 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Télécharger le .run correspondant à votre [[architecture matérielle]] [[https://www.it-mation.com/telechargements-ignition/|ici]],
25 Mot inconnu : run =>   * Télécharger le .run correspondant à votre [[architecture matérielle]] [[https://www.it-mation.com/telechargements-ignition/|ici]],

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changez de répertoire pour le répertoire dans lequel vous avez téléchargé Ignition, dans un [[:terminal]] :

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez le run, en adaptant le nom du fichier au votre :
28 Mot inconnu : run =>   * Lancez le run, en adaptant le nom du fichier au votre :
28 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». =>   * Lancez le run, en adaptant le nom du fichier au votre :

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous pouvez maintenant démarrer Ignition (en tant que root/sudo)
31 Mot inconnu : root =>   * Vous pouvez maintenant démarrer Ignition (en tant que root/sudo)
31 Mot inconnu : sudo =>   * Vous pouvez maintenant démarrer Ignition (en tant que root/sudo)

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ignition va se lancer automatiquement dorénavant ; pour supprimer ce comportement, retirer le lien créé précédemment :

37 Mot inconnu : rm => rm /etc/init.d/ignition</code>	

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : gateway =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : Gateway =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : Control =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : Utility =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : gcu =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : sh =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME
39 Mot inconnu : FIXME =>   * L’utilitaire de contrôle de la gateway (Gateway Control Utility) peut être lancé via le script shell gcu.sh dans /usr/local/bin/ignition.  Il faut le rendre exécutable avant tout : FIXME

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous pouvez à présent lancer un navigateur à l’adresse : http://localhost:8088/.

46 Mot inconnu : linux => Une fois Ignition installé, vous pouvez regarder un tutoriel pour connecter la supervision sous linux à un automate programmable avec le driver MODBUS/TCP intégré [[http://www.youtube.com/watch?&v=S1AjbS6bmLc|ici]].
46 Mot inconnu : TCP => Une fois Ignition installé, vous pouvez regarder un tutoriel pour connecter la supervision sous linux à un automate programmable avec le driver MODBUS/TCP intégré [[http://www.youtube.com/watch?&v=S1AjbS6bmLc|ici]].

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.youtube.com/watch?v=VL82lEg6DQQ|Vidéo animation]],

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.youtube.com/watch?v=uqfx7zVadCg|Vision]],

55 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:gnguyen]]//
55 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:gnguyen]]//
