8 Mot inconnu : HMI => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\ | hmi
8 Mot inconnu : Hypervision => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\ | hypervision
8 Mot inconnu : Historian => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\ | historian
8 Mot inconnu : Plant-to-Management => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\ | plant-to-management
8 Mot inconnu : PMI => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\ | pmi
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ignition est un logiciel de supervision industrielle (mais pas uniquement) pour les applications suivantes : HMI, Supervision & Hypervision, Historian, Reporting, Plant-to-Management Interface (PMI)...\\ | ... => suggestions : ['…']

45 Mot inconnu : linux => Une fois Ignition installé, vous pouvez regarder un tutoriel pour connecter la supervision sous linux à un automate programmable avec le driver MODBUS/TCP intégré [[https://www.youtube.com/watch?&v=S1AjbS6bmLc|ici]]. | linux
45 Mot inconnu : TCP => Une fois Ignition installé, vous pouvez regarder un tutoriel pour connecter la supervision sous linux à un automate programmable avec le driver MODBUS/TCP intégré [[https://www.youtube.com/watch?&v=S1AjbS6bmLc|ici]]. | tcp

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
