
13 Mot inconnu : Unity => Unity fournit certains indicateurs par défaut (aide Ubuntu, paramètres du système, verrouillage, fermeture et changement de session, mise en veille et extinction) ; d'autres peuvent être installés. | unity

58 Mot inconnu : webmail => Si vous souhaitez supprimer la petite enveloppe, inutile si vous utilisez un webmail (peut servir aussi aux états de messagerie instantanée), il suffit de désinstaller cet indicateur : | webmail

65 Mot inconnu : use-username-in-switch-item => Pour garder l'icône tête sans le nom d'utilisateur, il faut décocher use-username-in-switch-item. | use-username-in-switch-item

69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Icônes d'indicateurs ====  |   => suggestions : ['']
