
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur le bureau, un CD Ubuntu. Un ami me l'a prêté. Il m'a parlé de liberté, de noyau, de manchot, de gnou... Mais que va m'apporter Ubuntu dans l'utilisation quotidienne de mon ordinateur ? Comment faire pour ne pas être déboussolé, moi qui ai toujours utilisé Windows (ou MacOS) ? | ... => suggestions : ['…']
8 Mot inconnu : MacOS => Sur le bureau, un CD Ubuntu. Un ami me l'a prêté. Il m'a parlé de liberté, de noyau, de manchot, de gnou... Mais que va m'apporter Ubuntu dans l'utilisation quotidienne de mon ordinateur ? Comment faire pour ne pas être déboussolé, moi qui ai toujours utilisé Windows (ou MacOS) ? | macos

16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Au commencement de l'ère informatique, dans les années 60, un ordinateur était toujours livré avec le schéma de fonctionnement, tant matériel que logiciel. À cause des coûts élevés de l'ordinateur et des logiciels de base inclus avec ceux-ci, ces énormes machines étaient améliorées par leurs utilisateurs (des grandes entreprises).  À l'époque, personne n'aurait eu l'idée d'être dépendant d'une autre entreprise pour la maintenance, autant matérielle que logicielle, des ordinateurs. |    => suggestions : [' ']

23 Mot inconnu : Cortana => <note important>C'est extrêmement problématique du point de vue du respect de la vie privée (personne ne sait ce que Windows 10 et Cortana font réellement avec les données de votre micro par exemple). | cortana

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la liberté d'exécuter le programme, pour tous les usages (liberté 0) ; |    => suggestions : ['']

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la liberté d'étudier le fonctionnement du programme, et de l'adapter à ses besoins (liberté 1) ; |    => suggestions : ['']

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la liberté de redistribuer des copies, donc d'aider son voisin (liberté 2) ; |    => suggestions : ['']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la liberté d'améliorer le programme et de publier ses améliorations, pour en faire profiter toute la communauté (liberté 3). |    => suggestions : ['']

33 Mot inconnu : Foundation => Le respect des libertés 1 et 3 nécessite, de la part de l'auteur, la mise à la disposition de quiconque du code du programme, et ceci sans aucune restriction. Ces grands principes sont défendus par la //Free Software Foundation// notamment via le projet GNU (voir [[http://www.gnu.org/philosophy/philosophy.fr.html|ici]]). | foundation

39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => GNU/Linux est un **système d'exploitation libre**. Un système d'exploitation est un ensemble de logiciels qui permettent à votre ordinateur de fonctionner.  |   => suggestions : ['']

41 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Ces logiciels concernent l'interface, le cœur de l'ordinateur, les périphériques, la gestion des ressources internes de la machine, les dialogues entre la machine et les utilisateurs,... On peut d'une certaine manière comparer un système d'exploitation à un orchestre : tous ces logiciels seraient les musiciens, chacun spécialisé sur un instrument spécifique, responsable de l'exécution de sa propre partition, et pour coordonner tout ce beau monde, un chef d'orchestre, le **noyau**, dans notre cas, le noyau [[Linux]]. | ,... => suggestions : ['….']
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ces logiciels concernent l'interface, le cœur de l'ordinateur, les périphériques, la gestion des ressources internes de la machine, les dialogues entre la machine et les utilisateurs,... On peut d'une certaine manière comparer un système d'exploitation à un orchestre : tous ces logiciels seraient les musiciens, chacun spécialisé sur un instrument spécifique, responsable de l'exécution de sa propre partition, et pour coordonner tout ce beau monde, un chef d'orchestre, le **noyau**, dans notre cas, le noyau [[Linux]]. | ... => suggestions : ['…']
43 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut à ce niveau faire la remarque suivante : l'ordinateur ne dialogue avec ses périphériques qu'au travers de petits logiciels très techniques, appelés les pilotes. Les fabricants des périphériques sont responsables de la fourniture des pilotes dont, très souvent, sous prétexte de "secret professionnel", ils ne publient pas le code. \\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
43 Guillemets typographiques fermants. => Il faut à ce niveau faire la remarque suivante : l'ordinateur ne dialogue avec ses périphériques qu'au travers de petits logiciels très techniques, appelés les pilotes. Les fabricants des périphériques sont responsables de la fourniture des pilotes dont, très souvent, sous prétexte de "secret professionnel", ils ne publient pas le code. \\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

44 Guillemets typographiques ouvrants. => Au sens le plus strict du terme "système d'exploitation libre", l'incorporation de tels pilotes dans un système GNU/Linux lui retirerait son qualificatif de "libre". Les développeurs GNU/Linux écrivent de leur côté des pilotes libres pour parer à cette difficulté, mais du temps s'écoule entre la mise sur le marché de nouveaux matériels et la disponibilité des pilotes libres aptes à les faire fonctionner dans un système GNU/Linux. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. => Au sens le plus strict du terme "système d'exploitation libre", l'incorporation de tels pilotes dans un système GNU/Linux lui retirerait son qualificatif de "libre". Les développeurs GNU/Linux écrivent de leur côté des pilotes libres pour parer à cette difficulté, mais du temps s'écoule entre la mise sur le marché de nouveaux matériels et la disponibilité des pilotes libres aptes à les faire fonctionner dans un système GNU/Linux. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
44 Guillemets typographiques ouvrants. => Au sens le plus strict du terme "système d'exploitation libre", l'incorporation de tels pilotes dans un système GNU/Linux lui retirerait son qualificatif de "libre". Les développeurs GNU/Linux écrivent de leur côté des pilotes libres pour parer à cette difficulté, mais du temps s'écoule entre la mise sur le marché de nouveaux matériels et la disponibilité des pilotes libres aptes à les faire fonctionner dans un système GNU/Linux. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. => Au sens le plus strict du terme "système d'exploitation libre", l'incorporation de tels pilotes dans un système GNU/Linux lui retirerait son qualificatif de "libre". Les développeurs GNU/Linux écrivent de leur côté des pilotes libres pour parer à cette difficulté, mais du temps s'écoule entre la mise sur le marché de nouveaux matériels et la disponibilité des pilotes libres aptes à les faire fonctionner dans un système GNU/Linux. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

46 Mot inconnu : RMS => Sous l'impulsion de Richard Matthew Stallman //(ou RMS)//, le Projet GNU naquit en 1983, se donnant pour but de créer un système d'exploitation libre et complet. Au fil des années 1980, de nombreux morceaux du système sont écrits, mais un composant essentiel tarde à être finalisé : le noyau. Justement, un noyau nommé "Linux" voit le jour le 5 octobre 1991, date à laquelle Linus Torvalds, son programmeur, annonce sa disponibilité. Linus Torvalds choisit de lui-même de publier son noyau sous une licence libre, ce qui permit de créer une variante fonctionnelle du système d'exploitation GNU : **GNU/Linux**. | rms
46 Guillemets typographiques ouvrants. => Sous l'impulsion de Richard Matthew Stallman //(ou RMS)//, le Projet GNU naquit en 1983, se donnant pour but de créer un système d'exploitation libre et complet. Au fil des années 1980, de nombreux morceaux du système sont écrits, mais un composant essentiel tarde à être finalisé : le noyau. Justement, un noyau nommé "Linux" voit le jour le 5 octobre 1991, date à laquelle Linus Torvalds, son programmeur, annonce sa disponibilité. Linus Torvalds choisit de lui-même de publier son noyau sous une licence libre, ce qui permit de créer une variante fonctionnelle du système d'exploitation GNU : **GNU/Linux**. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
46 Guillemets typographiques fermants. => Sous l'impulsion de Richard Matthew Stallman //(ou RMS)//, le Projet GNU naquit en 1983, se donnant pour but de créer un système d'exploitation libre et complet. Au fil des années 1980, de nombreux morceaux du système sont écrits, mais un composant essentiel tarde à être finalisé : le noyau. Justement, un noyau nommé "Linux" voit le jour le 5 octobre 1991, date à laquelle Linus Torvalds, son programmeur, annonce sa disponibilité. Linus Torvalds choisit de lui-même de publier son noyau sous une licence libre, ce qui permit de créer une variante fonctionnelle du système d'exploitation GNU : **GNU/Linux**. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
46 Mot inconnu : Torvalds => Sous l'impulsion de Richard Matthew Stallman //(ou RMS)//, le Projet GNU naquit en 1983, se donnant pour but de créer un système d'exploitation libre et complet. Au fil des années 1980, de nombreux morceaux du système sont écrits, mais un composant essentiel tarde à être finalisé : le noyau. Justement, un noyau nommé "Linux" voit le jour le 5 octobre 1991, date à laquelle Linus Torvalds, son programmeur, annonce sa disponibilité. Linus Torvalds choisit de lui-même de publier son noyau sous une licence libre, ce qui permit de créer une variante fonctionnelle du système d'exploitation GNU : **GNU/Linux**. | torvalds
46 Mot inconnu : Torvalds => Sous l'impulsion de Richard Matthew Stallman //(ou RMS)//, le Projet GNU naquit en 1983, se donnant pour but de créer un système d'exploitation libre et complet. Au fil des années 1980, de nombreux morceaux du système sont écrits, mais un composant essentiel tarde à être finalisé : le noyau. Justement, un noyau nommé "Linux" voit le jour le 5 octobre 1991, date à laquelle Linus Torvalds, son programmeur, annonce sa disponibilité. Linus Torvalds choisit de lui-même de publier son noyau sous une licence libre, ce qui permit de créer une variante fonctionnelle du système d'exploitation GNU : **GNU/Linux**. | torvalds

48 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ubuntu est une distribution GNU/Linux. Ce point sera développé plus loin.  |   => suggestions : ['']

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... |    => suggestions : ['']
55 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
55 Guillemets typographiques fermants. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
55 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... |    => suggestions : [' ']
55 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
55 Guillemets typographiques fermants. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
55 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... | , . => suggestions : [',', '.']
55 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * des opérations à effectuer, par exemple (exemple fictif), 1 pour signifier "faire une addition", 2  pour "faire une soustraction", ... | ... => suggestions : ['…']

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ |    => suggestions : ['']
56 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ | ,... => suggestions : ['….']
56 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ | ... => suggestions : ['…']
56 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
56 Guillemets typographiques fermants. =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
56 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
56 Guillemets typographiques fermants. =>   * l'endroit où se trouvent les nombres sur lesquels il faut faire les opérations, par exemple 1000 pour désigner la position 1000 de la mémoire de l'ordinateur, 1001, pour la position suivante,... On appelle ces positions "adresses mémoires", ou simplement "adresses". \\ | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

57 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour donner à l'ordinateur l'ordre d'ajouter le nombre à l'adresse 1000 et le nombre à l'adresse 1001, et stocker le résultat à l'adresse 1002, on lui dira ainsi 1,1000,1001,1002. Les deux "phrases" 'additionner le nombre à l'adresse 1000 au nombre à l'adresse 1001 et stocker le résultat à l'adresse 1002' et '1,1000,1001,1002' signifient la même chose, mais dans deux langages extrêmement différents. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
57 Guillemets typographiques fermants. => Pour donner à l'ordinateur l'ordre d'ajouter le nombre à l'adresse 1000 et le nombre à l'adresse 1001, et stocker le résultat à l'adresse 1002, on lui dira ainsi 1,1000,1001,1002. Les deux "phrases" 'additionner le nombre à l'adresse 1000 au nombre à l'adresse 1001 et stocker le résultat à l'adresse 1002' et '1,1000,1001,1002' signifient la même chose, mais dans deux langages extrêmement différents. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
57 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour donner à l'ordinateur l'ordre d'ajouter le nombre à l'adresse 1000 et le nombre à l'adresse 1001, et stocker le résultat à l'adresse 1002, on lui dira ainsi 1,1000,1001,1002. Les deux "phrases" 'additionner le nombre à l'adresse 1000 au nombre à l'adresse 1001 et stocker le résultat à l'adresse 1002' et '1,1000,1001,1002' signifient la même chose, mais dans deux langages extrêmement différents. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
57 Guillemets typographiques fermants. => Pour donner à l'ordinateur l'ordre d'ajouter le nombre à l'adresse 1000 et le nombre à l'adresse 1001, et stocker le résultat à l'adresse 1002, on lui dira ainsi 1,1000,1001,1002. Les deux "phrases" 'additionner le nombre à l'adresse 1000 au nombre à l'adresse 1001 et stocker le résultat à l'adresse 1002' et '1,1000,1001,1002' signifient la même chose, mais dans deux langages extrêmement différents. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
57 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour donner à l'ordinateur l'ordre d'ajouter le nombre à l'adresse 1000 et le nombre à l'adresse 1001, et stocker le résultat à l'adresse 1002, on lui dira ainsi 1,1000,1001,1002. Les deux "phrases" 'additionner le nombre à l'adresse 1000 au nombre à l'adresse 1001 et stocker le résultat à l'adresse 1002' et '1,1000,1001,1002' signifient la même chose, mais dans deux langages extrêmement différents. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
57 Guillemets typographiques fermants. => Pour donner à l'ordinateur l'ordre d'ajouter le nombre à l'adresse 1000 et le nombre à l'adresse 1001, et stocker le résultat à l'adresse 1002, on lui dira ainsi 1,1000,1001,1002. Les deux "phrases" 'additionner le nombre à l'adresse 1000 au nombre à l'adresse 1001 et stocker le résultat à l'adresse 1002' et '1,1000,1001,1002' signifient la même chose, mais dans deux langages extrêmement différents. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']

59 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour dialoguer avec les ordinateurs, les êtres humains que nous sommes ont inventé des langages intermédiaires, dits langages de programmation, dans lesquels les nombres que comprennent les ordinateurs sont remplacés par des symboles que nous comprenons plus facilement. Bien sûr un tel langage reste souvent une histoire de spécialistes, les programmeurs, et il faut un outil, le compilateur, pour transformer cette "phrase" intermédiaire en phrase compréhensible par l'ordinateur. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
59 Guillemets typographiques fermants. => Pour dialoguer avec les ordinateurs, les êtres humains que nous sommes ont inventé des langages intermédiaires, dits langages de programmation, dans lesquels les nombres que comprennent les ordinateurs sont remplacés par des symboles que nous comprenons plus facilement. Bien sûr un tel langage reste souvent une histoire de spécialistes, les programmeurs, et il faut un outil, le compilateur, pour transformer cette "phrase" intermédiaire en phrase compréhensible par l'ordinateur. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

61 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => De même qu'un écrivain aligne des phrases les unes derrière les autres pour constituer un livre, un programmeur aligne des phrases du langage de programmation les unes derrière les autres pour constituer un programme, un logiciel. Pour comprendre l'enjeu du Logiciel Libre, on peut comparer ce programme à une recette de gâteau. Bien évidemment, la recette n'est pas le gâteau. Pour obtenir le gâteau, il  faut qu'un pâtissier le fabrique. Vous l'utilisateur, pourrez alors le manger. |    => suggestions : [' ']

67 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => La cuisine et l'informatique sont des mondes différents. Si vous achetez une cuisine toute équipée, on vous fournit également le mode d'emploi de tous les appareils. En informatique, on vous livre votre PC également tout équipé, mais sans aucun mode d'emploi des composants, les pilotes de périphériques pour votre carte graphique, votre carte réseau,... Tous ces pilotes sont couverts par le secret des logiciels privateurs. Pour obtenir des pilotes libres, les programmeurs doivent "deviner" comment ces périphériques fonctionnent et réécrire les pilotes correspondants. | ,... => suggestions : ['….']
67 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La cuisine et l'informatique sont des mondes différents. Si vous achetez une cuisine toute équipée, on vous fournit également le mode d'emploi de tous les appareils. En informatique, on vous livre votre PC également tout équipé, mais sans aucun mode d'emploi des composants, les pilotes de périphériques pour votre carte graphique, votre carte réseau,... Tous ces pilotes sont couverts par le secret des logiciels privateurs. Pour obtenir des pilotes libres, les programmeurs doivent "deviner" comment ces périphériques fonctionnent et réécrire les pilotes correspondants. | ... => suggestions : ['…']
67 Guillemets typographiques ouvrants. => La cuisine et l'informatique sont des mondes différents. Si vous achetez une cuisine toute équipée, on vous fournit également le mode d'emploi de tous les appareils. En informatique, on vous livre votre PC également tout équipé, mais sans aucun mode d'emploi des composants, les pilotes de périphériques pour votre carte graphique, votre carte réseau,... Tous ces pilotes sont couverts par le secret des logiciels privateurs. Pour obtenir des pilotes libres, les programmeurs doivent "deviner" comment ces périphériques fonctionnent et réécrire les pilotes correspondants. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
67 Guillemets typographiques fermants. => La cuisine et l'informatique sont des mondes différents. Si vous achetez une cuisine toute équipée, on vous fournit également le mode d'emploi de tous les appareils. En informatique, on vous livre votre PC également tout équipé, mais sans aucun mode d'emploi des composants, les pilotes de périphériques pour votre carte graphique, votre carte réseau,... Tous ces pilotes sont couverts par le secret des logiciels privateurs. Pour obtenir des pilotes libres, les programmeurs doivent "deviner" comment ces périphériques fonctionnent et réécrire les pilotes correspondants. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

75 Mot inconnu : gravable => Le rôle d'une distribution, c'est de vous offrir (en général via un fichier inscriptible sur une clé USB ou gravable sur un CD) un système GNU/Linux complet et fonctionnel. \\ | gravable

78 Guillemets typographiques ouvrants. => Les logiciels fournis ne sont plus sous leur forme de "recette", mais de "gâteaux". En général, cela se présente sous forme de "paquets", qui contiennent le logiciel (par exemple Firefox) prêt à l'emploi. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
78 Guillemets typographiques fermants. => Les logiciels fournis ne sont plus sous leur forme de "recette", mais de "gâteaux". En général, cela se présente sous forme de "paquets", qui contiennent le logiciel (par exemple Firefox) prêt à l'emploi. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
78 Guillemets typographiques ouvrants. => Les logiciels fournis ne sont plus sous leur forme de "recette", mais de "gâteaux". En général, cela se présente sous forme de "paquets", qui contiennent le logiciel (par exemple Firefox) prêt à l'emploi. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
78 Guillemets typographiques fermants. => Les logiciels fournis ne sont plus sous leur forme de "recette", mais de "gâteaux". En général, cela se présente sous forme de "paquets", qui contiennent le logiciel (par exemple Firefox) prêt à l'emploi. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
78 Guillemets typographiques ouvrants. => Les logiciels fournis ne sont plus sous leur forme de "recette", mais de "gâteaux". En général, cela se présente sous forme de "paquets", qui contiennent le logiciel (par exemple Firefox) prêt à l'emploi. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
78 Guillemets typographiques fermants. => Les logiciels fournis ne sont plus sous leur forme de "recette", mais de "gâteaux". En général, cela se présente sous forme de "paquets", qui contiennent le logiciel (par exemple Firefox) prêt à l'emploi. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

90 Il manque un trait d’union. => Par dessus viennent les outils GNU, qui permettent vraiment d'utiliser la machine : manipuler des fichiers, faire des calculs... | par dessus => suggestions : ['Par-dessus']
90 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Par dessus viennent les outils GNU, qui permettent vraiment d'utiliser la machine : manipuler des fichiers, faire des calculs... | ... => suggestions : ['…']

94 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “soi”. => Mais pas de panique, Ubuntu a compilé pour vous le noyau de votre distribution avec **un maximum de pilotes** (que l'on appelle modules), il est donc très rare d'avoir à chercher et compiler un module soi même. | soi même => suggestions : ['soi-même']

96 Accord de nombre erroné avec « certaines cartes » : « wifi » devrait être au pluriel. => Par contre, les constructeurs ne se précipitent pas pour programmer des pilotes pour Linux, ni même pour fournir des indications permettant de les développer. Il arrive donc que certains matériels ne soient pas bien gérés par Linux, voire pas gérés du tout (souvent des périphériques USB peu communs, certaines cartes son bas de gamme, ou certaines cartes wifi anciennes). | wifi => suggestions : ['wifis']

98 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Mais rassurez vous, il y a tout de même énormément de matériel compatible, et l'on a parfois la bonne surprise de voir un périphérique sans pilote existant pour XP (ou Vista) marcher à merveille sur Ubuntu ! | rassurez vous => suggestions : ['rassurez-vous']
98 Mot inconnu : XP => Mais rassurez vous, il y a tout de même énormément de matériel compatible, et l'on a parfois la bonne surprise de voir un périphérique sans pilote existant pour XP (ou Vista) marcher à merveille sur Ubuntu ! | xp
98 Mot inconnu : Vista => Mais rassurez vous, il y a tout de même énormément de matériel compatible, et l'on a parfois la bonne surprise de voir un périphérique sans pilote existant pour XP (ou Vista) marcher à merveille sur Ubuntu ! | vista

100 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. => Bien entendu, à l'installation d'Ubuntu, votre matériel va être détecté automatiquement, il ne vous sera posé que des questions simples, et en Français. | français => suggestions : ['français']

110 Un seul point après « etc. » => Avec Windows, vous êtes habitués à voir des partitions telles que C:\ D:\ etc... sous Ubuntu, il n'y en a pas. GNU/Linux n'utilise pas de lettres pour les partitions, il n'y a qu'une arborescence qui commence par la racine, notée **/** | etc... => suggestions : ['etc.']

111 Guillemets typographiques ouvrants. => Les autres partitions sont "montées" dans des répertoires ("dossiers"). Le CD ROM se retrouve par exemple dans /media/cdrom . | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
111 Guillemets typographiques fermants. => Les autres partitions sont "montées" dans des répertoires ("dossiers"). Le CD ROM se retrouve par exemple dans /media/cdrom . | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
111 Guillemets typographiques ouvrants. => Les autres partitions sont "montées" dans des répertoires ("dossiers"). Le CD ROM se retrouve par exemple dans /media/cdrom . | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
111 Guillemets typographiques fermants. => Les autres partitions sont "montées" dans des répertoires ("dossiers"). Le CD ROM se retrouve par exemple dans /media/cdrom . | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

125 Mot inconnu : Xorg => === Xorg ? Wayland ? On s'en fiche non ? === | xorg

127 Mot inconnu : Xorg => Sous GNU/Linux, la partie graphique est (traditionnellement) sous la forme d'un serveur, qui se nomme simplement //X//, et dont les clients sont les fenêtres. Cela remonte aux antiques ordinateurs UNIX, qui étaient constitués d'une grosse machine distribuant les programmes à des terminaux (le serveur X de GNU/Linux est fourni par le logiciel [[Xorg]], qui est récent, mais son protocole de fonctionnement est d'une telle fiabilité qu'il n'a guère changé depuis... 1987 !!!). \\ | xorg
127 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sous GNU/Linux, la partie graphique est (traditionnellement) sous la forme d'un serveur, qui se nomme simplement //X//, et dont les clients sont les fenêtres. Cela remonte aux antiques ordinateurs UNIX, qui étaient constitués d'une grosse machine distribuant les programmes à des terminaux (le serveur X de GNU/Linux est fourni par le logiciel [[Xorg]], qui est récent, mais son protocole de fonctionnement est d'une telle fiabilité qu'il n'a guère changé depuis... 1987 !!!). \\ | ... => suggestions : ['…']

130 Mot inconnu : Xorg => Le serveur graphique [[Xorg]] va s'occuper de choisir la bonne résolution pour votre écran, contrôler la souris et l'affichage des programmes. Mais ce n'est pas lui qui s'occupe des bordures de fenêtre, des menus, des lanceurs, cela est le rôle du [[gestionnaire de fenêtres]]. | xorg

132 Mot inconnu : Xorg => Pour des raisons de performance et de sécurité, Xorg est petit à petit en train de céder sa place à [[Wayland]], un protocole moderne simplifiant énormément les effets de composition visuelle (transparences, ombres, déformations, etc.) proposés par les gestionnaires de fenêtres. | xorg

138 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => À vous de choisir l'environnement (ergonomie, menus, barre des tâches, bureau, paramétrage et personnalisation, interactions entre les applications,...) qui vous convient ! | ,... => suggestions : ['….']
138 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => À vous de choisir l'environnement (ergonomie, menus, barre des tâches, bureau, paramétrage et personnalisation, interactions entre les applications,...) qui vous convient ! | ... => suggestions : ['…']

142 Mot inconnu : Mutter => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | mutter
142 Mot inconnu : icewm => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | icewm
142 Mot inconnu : fluxbox => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | fluxbox
142 Une de ces ponctuations est superflue. => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | , . => suggestions : [',', '.']
142 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | ... => suggestions : ['…']
142 Mot inconnu : KDE => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | kde
142 Mot inconnu : Xorg => Un gestionnaire de fenêtres ([[Mutter]], icewm, fluxbox, ...) est un programme qui contrôle l'apparence des fenêtres et apporte les moyens par lesquels l'utilisateur peut interagir avec elles. Un environnement de bureau (Gnome, KDE) apporte une interface plus complète au système d'exploitation et apporte un ensemble d'utilitaires et d'applications intégrés. Et tout cela, c'est bien sûr Xorg ou Wayland qui se charge de l'afficher. | xorg
148 Mot inconnu : KDE => Pour programmer, les codeurs utilisent des bibliothèques, qui sont en quelque sorte des bouts de programmes tout prêts, ce qui évite par exemple de programmer un sélecteur de fichier à chaque fois. Les bibliothèques les plus importantes sont GTK+ et Qt, utilisées respectivement par Gnome et KDE. Les bibliothèques ont un peu la fonction des //DLL// de Windows. | kde
148 Mot inconnu : DLL => Pour programmer, les codeurs utilisent des bibliothèques, qui sont en quelque sorte des bouts de programmes tout prêts, ce qui évite par exemple de programmer un sélecteur de fichier à chaque fois. Les bibliothèques les plus importantes sont GTK+ et Qt, utilisées respectivement par Gnome et KDE. Les bibliothèques ont un peu la fonction des //DLL// de Windows. | dll

154 Mot inconnu : KDE => Ce système de bibliothèques partagées permet de lancer un programme [[KDE]] dans [[Gnome]], et inversement, ou d'utiliser un programme Gnome dans un autre environnement comme [[Xfce]]. Ainsi, vous avez un système très modulable, vous piochez dans les programmes et les interfaces qui vous plaisent, vous mélangez, changez les thèmes, c'est beaucoup plus marrant que sous Windows où il n'y a qu'une interface avec un thème. | kde
154 Mot inconnu : Xfce => Ce système de bibliothèques partagées permet de lancer un programme [[KDE]] dans [[Gnome]], et inversement, ou d'utiliser un programme Gnome dans un autre environnement comme [[Xfce]]. Ainsi, vous avez un système très modulable, vous piochez dans les programmes et les interfaces qui vous plaisent, vous mélangez, changez les thèmes, c'est beaucoup plus marrant que sous Windows où il n'y a qu'une interface avec un thème. | xfce

162 Mot inconnu : pouet => Chaque utilisateur a sa petite maison, protégée par son mot de passe, où il peut faire ce qu'il veut, le répertoire /home/utilisateur (/home/pouet si vous vous appelez pouet).  | pouet
162 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Chaque utilisateur a sa petite maison, protégée par son mot de passe, où il peut faire ce qu'il veut, le répertoire /home/utilisateur (/home/pouet si vous vous appelez pouet).  |   => suggestions : ['']

168 Guillemets typographiques ouvrants. => Comme la manière de penser de GNU/Linux est "tout est fichier", les fichiers doivent être bien gardés entre utilisateurs pour éviter les bêtises. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
168 Guillemets typographiques fermants. => Comme la manière de penser de GNU/Linux est "tout est fichier", les fichiers doivent être bien gardés entre utilisateurs pour éviter les bêtises. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
170 Guillemets typographiques ouvrants. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
170 Guillemets typographiques fermants. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
170 Pas d’espace après ce signe. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. | (  => suggestions : ['(']
170 Signe de multiplication typographique. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. | 3 * 2 => suggestions : ['3\xa0×\xa02']
170 Signe de multiplication typographique. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. | 3 * 2 => suggestions : ['3\xa0×\xa02']
170 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. |    => suggestions : [' ']
170 Pas d’espace avant ce signe. => Un fichier ou un répertoire (clic droit -->Propriétés --> Onglet Permissions) peut donc avoir une combinaison de 3 droits : lecture, écriture et exécution affectés pour chacun à trois entités : son propriétaire, son groupe de propriétaires et les "autres utilisateurs". Avec ces 512 possibilités ( 2^3 * 2^3 * 2^3  ) GNU/Linux a une gestion des droits beaucoup plus évoluée que Windows, et surtout la particularité du droit d'exécution, qui indique que l'on a affaire à un programme ou un script. Ce droit est très pratique, il évite par exemple que vous exécutiez les virus de vos courriels en pièces jointes, car ceux-ci n'ont pas le droit d'être utilisés comme programmes et sont considérés comme des données. |  ) => suggestions : [')']

172 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ainsi le système de droits permet une grande modularité dans l'accès à vos données si vous êtes plusieurs à utiliser l'ordinateur.  |   => suggestions : ['']

179 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Voilà, vous savez de plus en plus de choses sur ce merveilleux système, pourquoi c'est un gnou et un manchot, pourquoi vous n'avez pas le droit de modifier les fichiers système dans /etc... | ... => suggestions : ['…']

181 Mot inconnu : adwares => Pour installer des programmes sur votre Ubuntu, il va falloir perdre vos réflexes d'OS propriétaire, où il s'agit d'aller sur des sites non sécurisés pour télécharger un programme d'installation plein d'//adwares//. Sur Ubuntu, c'est beaucoup plus sécurisé, et plus simple, si si ! | adwares
181 Doublon. => Pour installer des programmes sur votre Ubuntu, il va falloir perdre vos réflexes d'OS propriétaire, où il s'agit d'aller sur des sites non sécurisés pour télécharger un programme d'installation plein d'//adwares//. Sur Ubuntu, c'est beaucoup plus sécurisé, et plus simple, si si ! | si si => suggestions : ['si']

183 Guillemets typographiques ouvrants. => Le travail de l'équipe d'Ubuntu, en plus de vous fournir une "image CD" d'installation avec le minimum vital, est de vous fournir des logiciels, qui sont donc adaptés aux petits oignons à votre système ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
183 Guillemets typographiques fermants. => Le travail de l'équipe d'Ubuntu, en plus de vous fournir une "image CD" d'installation avec le minimum vital, est de vous fournir des logiciels, qui sont donc adaptés aux petits oignons à votre système ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

186 Mot inconnu : Appstore => C'est un programme ressemblant plus ou moins au célèbre Appstore d'Apple ou du Google Play de... Google. | appstore
186 Mot inconnu : Play => C'est un programme ressemblant plus ou moins au célèbre Appstore d'Apple ou du Google Play de... Google. | play
186 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est un programme ressemblant plus ou moins au célèbre Appstore d'Apple ou du Google Play de... Google. | ... => suggestions : ['…']
192 Mot inconnu : oulala => ==== Un terminal, ça console ? (oulala...)==== | oulala
192 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== Un terminal, ça console ? (oulala...)==== | ... => suggestions : ['…']

194 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, la partie qui fâche. La console. Le fameux "Ah ouais, mais Linux c'est en mode texte ?" | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
194 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, la partie qui fâche. La console. Le fameux "Ah ouais, mais Linux c'est en mode texte ?" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Commencez par le [[wiki:wiki]], où vous vous trouvez déjà, et entre autres : |    => suggestions : ['']
204 Il manque un espace. =>   * Commencez par le [[wiki:wiki]], où vous vous trouvez déjà, et entre autres : | wiki => suggestions : [' wiki']

207 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous ne trouvez pas la réponse à vos interrogations, essayez le [[https://forum.ubuntu-fr.org/|forum francophone]]. Il y a une fonction recherche qui est absolument délicieuse pour trouver plein d'infos, et si vous ne trouvez pas, plein de gens non moins délicieux pour vous aider. |    => suggestions : ['']
207 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * Si vous ne trouvez pas la réponse à vos interrogations, essayez le [[https://forum.ubuntu-fr.org/|forum francophone]]. Il y a une fonction recherche qui est absolument délicieuse pour trouver plein d'infos, et si vous ne trouvez pas, plein de gens non moins délicieux pour vous aider. | essayez le => suggestions : ['essayez-le']

209 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous maîtrisez un minimum l'Anglais, [[http://www.ubuntuforums.org/|le forum anglophone]] |    => suggestions : ['']

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Toujours en Anglais, [[https://launchpad.net/malone/|Launchpad]], où sont indiqués tous les bugs découverts par les utilisateurs.  |    => suggestions : ['']
210 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. =>   * Toujours en Anglais, [[https://launchpad.net/malone/|Launchpad]], où sont indiqués tous les bugs découverts par les utilisateurs.  | anglais => suggestions : ['anglais']
210 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Toujours en Anglais, [[https://launchpad.net/malone/|Launchpad]], où sont indiqués tous les bugs découverts par les utilisateurs.  |   => suggestions : ['']
