
36 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[53:57]] => La méthode qui suit est certainement la plus complète car elle va vous permettre d'accéder à la totalité des dépôts. Cependant il faut compter plusieurs heures de téléchargement et un espace disque de plus de 150 Gigas. <|>  car => suggestions : None
36 Mot inconnu : Gigas [[213:218]] => La méthode qui suit est certainement la plus complète car elle va vous permettre d'accéder à la totalité des dépôts. Cependant il faut compter plusieurs heures de téléchargement et un espace disque de plus de 150 Gigas. <|> gigas
