2 Mot inconnu : macbook => {{tag>Xenial macbook apple}}
2 Mot inconnu : apple => {{tag>Xenial macbook apple}}

6 Mot inconnu : MacBook => ====== Installation d'Ubuntu sur un MacBook en simple boot sans Mac OS X ======
6 Mot inconnu : boot => ====== Installation d'Ubuntu sur un MacBook en simple boot sans Mac OS X ======

8 Mot inconnu : MacBook => Ce tutoriel explique l'installation d'Ubuntu sur un MacBook en supprimant le système Mac OS X. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce tutoriel explique l'installation d'Ubuntu sur un MacBook en supprimant le système Mac OS X. 

9 Mot inconnu : MacBook => Si vous possédez un MacBook mais que vous préférez très largement Ubuntu à Mac OS, au point de vouloir le supprimer, ce tutoriel est pour vous. À noter qu'il existe d'autres [[dual_boot_macos_x_ubuntu|pages]] sur ce site qui expliquent comment installer conjointement Ubuntu avec Mac OS X voir même avec Windows.
9 Mot inconnu : dual_boot_macos_x_ubuntu => Si vous possédez un MacBook mais que vous préférez très largement Ubuntu à Mac OS, au point de vouloir le supprimer, ce tutoriel est pour vous. À noter qu'il existe d'autres [[dual_boot_macos_x_ubuntu|pages]] sur ce site qui expliquent comment installer conjointement Ubuntu avec Mac OS X voir même avec Windows.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un MacIntel avec Mac OS X installé.
13 Mot inconnu : MacIntel =>   * Un MacIntel avec Mac OS X installé.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir mis son [[wpfr>UEFI|EFI]] à jour (dans Mac OS X, menu pomme / Mise à jours des logiciels)
14 Mot inconnu : UEFI =>   * Avoir mis son [[wpfr>UEFI|EFI]] à jour (dans Mac OS X, menu pomme / Mise à jours des logiciels)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le CD de [[http://refit.sourceforge.net/|rEFIT]] (ou [[rEFInd]])
15 Mot inconnu : rEFInd =>   * Le CD de [[http://refit.sourceforge.net/|rEFIT]] (ou [[rEFInd]])

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Optionnel : le premier CD d'installation de Mac OS X
16 Il manque un espace insécable. =>   * Optionnel : le premier CD d'installation de Mac OS X

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un CD Ubuntu i386 ou 64 si Core 2 Duo
17 Mot inconnu : i386 =>   * Un CD Ubuntu i386 ou 64 si Core 2 Duo
17 Mot inconnu : Core =>   * Un CD Ubuntu i386 ou 64 si Core 2 Duo
17 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Duo » devrait être au pluriel. =>   * Un CD Ubuntu i386 ou 64 si Core 2 Duo

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Accès à Internet pour l'installation d'Ubuntu

24 Il manque un espace insécable. => Vous avez peut-être remarqué que lors du démarrage, votre Mac émet un son. Ce son assez fort peut être gênant si vous démarrez votre ordinateur au milieu de la nuit alors que tout le monde dort ! Heureusement l'ordinateur reste muet si le volume sonore est à zéro. Avant de supprimer le système du disque, vérifiez que le volume est à zéro car sans Mac OS X, ce ne sera plus possible.

26 Mot inconnu : rEFIt => ==== Graver le CD de rEFIt ====

28 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 Mot inconnu : cdr => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 Mot inconnu : cdr => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 Mot inconnu : gz => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 Mot inconnu : rEFIT => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.
28 Mot inconnu : cdr => Ce CD va permettre de synchroniser les partitions du système. Sous Mac OS X, téléchargez et gravez le CD disponible sur le site de [[http://refit.sourceforge.net/|ici]]. Pensez à graver le CD avant de supprimer OS X car le fichier ISO est une image .cdr qui est beaucoup plus simple à graver à partir de Mac OS X. Une fois l'image téléchargé, il faut la décompresser pour obtenir un fichier terminant par .cdr et non .gz afin de graver. Sous Mac, ouvrir l'application Disque, sélectionner le fichier rEFIT terminant par .cdr et sélectionner le bouton Graver.

30 Il manque un espace insécable. => Il est également possible d'utiliser une clé USB d'installation. : du mac formater la clé à partir de l'application "disk utility". 
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est également possible d'utiliser une clé USB d'installation. : du mac formater la clé à partir de l'application "disk utility". 
30 Mot inconnu : disk => Il est également possible d'utiliser une clé USB d'installation. : du mac formater la clé à partir de l'application "disk utility". 
30 Mot inconnu : utility => Il est également possible d'utiliser une clé USB d'installation. : du mac formater la clé à partir de l'application "disk utility". 
30 Guillemets typographiques fermants. => Il est également possible d'utiliser une clé USB d'installation. : du mac formater la clé à partir de l'application "disk utility". 
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est également possible d'utiliser une clé USB d'installation. : du mac formater la clé à partir de l'application "disk utility". 

31 Il manque un espace insécable. => Choisir le format : OS X étendu et le schéma : GUID partition map.
31 Il manque un espace insécable. => Choisir le format : OS X étendu et le schéma : GUID partition map.
31 Mot inconnu : GUID => Choisir le format : OS X étendu et le schéma : GUID partition map.
31 Mot inconnu : map => Choisir le format : OS X étendu et le schéma : GUID partition map.

33 Mot inconnu : OSX => === Méthode alternative sur clé USB et sans MAC OSX ===

34 Mot inconnu : usb => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 Mot inconnu : bootable => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 Mot inconnu : ubuntu => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 Mot inconnu : gz => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 Guillemets typographiques ouvrants. => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".
34 Guillemets typographiques fermants. => Le plus simple, pour moi, a été de créer la clé usb bootable directement avec [[https://www.balena.io/etcher/|etcher]] sous ubuntu (mais il n'y a pas de raison que ça ne marche pas depuis Windows également). A partir du fichier gz  [[http://downloads.sourceforge.net/refit/rEFIt-0.14.cdr.gz?use_mirror=|suivant]], il faut choisir directement ce fichier dans etcher et ensuite choisir la clé et "Flash".

37 Mot inconnu : ubuntu => ====Graver l'image ISO d'ubuntu====
38 Mot inconnu : Macbook => Reportez-vous à la partie sur [[:macbook#Installation d'Ubuntu sur un Macbook|graver une image ISO sur Macbook]].
38 Mot inconnu : Macbook => Reportez-vous à la partie sur [[:macbook#Installation d'Ubuntu sur un Macbook|graver une image ISO sur Macbook]].

39 Mot inconnu : usb => === Alternative sans MAC et sur clé usb ===

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Formater une clé USB au format FAT32 
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Formater une clé USB au format FAT32 
40 Mot inconnu : FAT32 =>   - Formater une clé USB au format FAT32 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Formater une clé USB au format FAT32 

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Mot inconnu : EFI =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Guillemets typographiques fermants. =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Mot inconnu : boot =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"
41 Guillemets typographiques fermants. =>   - Créer un répertoire "EFI" et dedans celui-ci un répertoire "boot"

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Mettre dans ce dernier répertoire le fichier correspondant à votre architecture 32bis/64bits de [[http://www.mediafire.com/?dpgorsfdkf6nn2c|cette archive]]
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Mettre dans ce dernier répertoire le fichier correspondant à votre architecture 32bis/64bits de [[http://www.mediafire.com/?dpgorsfdkf6nn2c|cette archive]]

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Renommer ce fichier en "boot.efi"
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Renommer ce fichier en "boot.efi"
43 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Renommer ce fichier en "boot.efi"
43 Mot inconnu : boot =>   - Renommer ce fichier en "boot.efi"
43 Mot inconnu : efi =>   - Renommer ce fichier en "boot.efi"
43 Guillemets typographiques fermants. =>   - Renommer ce fichier en "boot.efi"

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ensuite, dans ce même répertoire, il va falloir placer l'image voulu ubuntu (personnellement, la seule qui a marché avec cette technique et mon macbook 2.1, c'est ubuntu 12.04 en 32 bits)
44 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ensuite, dans ce même répertoire, il va falloir placer l'image voulu ubuntu (personnellement, la seule qui a marché avec cette technique et mon macbook 2.1, c'est ubuntu 12.04 en 32 bits)
44 Mot inconnu : ubuntu =>   - Ensuite, dans ce même répertoire, il va falloir placer l'image voulu ubuntu (personnellement, la seule qui a marché avec cette technique et mon macbook 2.1, c'est ubuntu 12.04 en 32 bits)
44 Mot inconnu : macbook =>   - Ensuite, dans ce même répertoire, il va falloir placer l'image voulu ubuntu (personnellement, la seule qui a marché avec cette technique et mon macbook 2.1, c'est ubuntu 12.04 en 32 bits)
44 Mot inconnu : ubuntu =>   - Ensuite, dans ce même répertoire, il va falloir placer l'image voulu ubuntu (personnellement, la seule qui a marché avec cette technique et mon macbook 2.1, c'est ubuntu 12.04 en 32 bits)

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Renommer ce fichier en "boot.iso"
45 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Renommer ce fichier en "boot.iso"
45 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Renommer ce fichier en "boot.iso"
45 Mot inconnu : boot =>   - Renommer ce fichier en "boot.iso"
45 Mot inconnu : iso =>   - Renommer ce fichier en "boot.iso"
45 Guillemets typographiques fermants. =>   - Renommer ce fichier en "boot.iso"

46 Il manque un espace insécable. => => La clé est prêt !

48 Mot inconnu : alt => Redémarrer sur la clef précédemment préparée. Éteignez le mac, puis appuyer le bouton d'allumage tout en **maintenant la touche alt** (appelée aussi touche option) jusqu'à apparition d'un écran avec les disques durs bootables. Choisir alors celui du CD d'Ubuntu ou de la clé USB live d'Ubuntu intitulé EFI pour démarrer le live d'Ubuntu.
48 Mot inconnu : bootables => Redémarrer sur la clef précédemment préparée. Éteignez le mac, puis appuyer le bouton d'allumage tout en **maintenant la touche alt** (appelée aussi touche option) jusqu'à apparition d'un écran avec les disques durs bootables. Choisir alors celui du CD d'Ubuntu ou de la clé USB live d'Ubuntu intitulé EFI pour démarrer le live d'Ubuntu.
48 Mot inconnu : EFI => Redémarrer sur la clef précédemment préparée. Éteignez le mac, puis appuyer le bouton d'allumage tout en **maintenant la touche alt** (appelée aussi touche option) jusqu'à apparition d'un écran avec les disques durs bootables. Choisir alors celui du CD d'Ubuntu ou de la clé USB live d'Ubuntu intitulé EFI pour démarrer le live d'Ubuntu.

50 Mot inconnu : boot => La suite est identique à n'importe quelle [[:installation]] d'Ubuntu sur PC, mais sur Mac, il faut absolument l'accès à Internet pour l'installation d'Ubuntu, sinon la fin aura une erreur. Cependant au début de l'installation Ubuntu ne détecte pas l'existence de Mac OS et par conséquent ne propose PAS l'installation en dual boot. Il est nécessaire de supprimer toutes les partitions, [[:partitions|partitionnez]] comme bon vous semble puis installez le système. Soyez bien sur de ce que vous voulez à ce niveau. Ce présent est pour installer Ubuntu seul en effaçant MacOS. Choisir l'option Effacer le disque et installer Ubuntu.
50 Confusion probable : “sur” est une préposition ou un adjectif signifiant acide ou aigre ; utilisez “sûr” pour certain, vrai ou sans danger. => La suite est identique à n'importe quelle [[:installation]] d'Ubuntu sur PC, mais sur Mac, il faut absolument l'accès à Internet pour l'installation d'Ubuntu, sinon la fin aura une erreur. Cependant au début de l'installation Ubuntu ne détecte pas l'existence de Mac OS et par conséquent ne propose PAS l'installation en dual boot. Il est nécessaire de supprimer toutes les partitions, [[:partitions|partitionnez]] comme bon vous semble puis installez le système. Soyez bien sur de ce que vous voulez à ce niveau. Ce présent est pour installer Ubuntu seul en effaçant MacOS. Choisir l'option Effacer le disque et installer Ubuntu.
50 Mot inconnu : MacOS => La suite est identique à n'importe quelle [[:installation]] d'Ubuntu sur PC, mais sur Mac, il faut absolument l'accès à Internet pour l'installation d'Ubuntu, sinon la fin aura une erreur. Cependant au début de l'installation Ubuntu ne détecte pas l'existence de Mac OS et par conséquent ne propose PAS l'installation en dual boot. Il est nécessaire de supprimer toutes les partitions, [[:partitions|partitionnez]] comme bon vous semble puis installez le système. Soyez bien sur de ce que vous voulez à ce niveau. Ce présent est pour installer Ubuntu seul en effaçant MacOS. Choisir l'option Effacer le disque et installer Ubuntu.

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Mettre la clé ReFit ET la clé uBuntu dans le Mac.
53 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Mettre la clé ReFit ET la clé uBuntu dans le Mac.
53 Mot inconnu : ReFit =>   - Mettre la clé ReFit ET la clé uBuntu dans le Mac.
53 Mot inconnu : uBuntu =>   - Mettre la clé ReFit ET la clé uBuntu dans le Mac.

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le lancement de refit devrait permettre de lancer l'installation via la clé ubuntu (en choisissant l'icône qui fait penser le plus à une clé usb)
54 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le lancement de refit devrait permettre de lancer l'installation via la clé ubuntu (en choisissant l'icône qui fait penser le plus à une clé usb)
54 Incohérence avec “de” : “refit” est une forme verbale conjuguée. =>   - Le lancement de refit devrait permettre de lancer l'installation via la clé ubuntu (en choisissant l'icône qui fait penser le plus à une clé usb)
54 Mot inconnu : ubuntu =>   - Le lancement de refit devrait permettre de lancer l'installation via la clé ubuntu (en choisissant l'icône qui fait penser le plus à une clé usb)
54 Mot inconnu : usb =>   - Le lancement de refit devrait permettre de lancer l'installation via la clé ubuntu (en choisissant l'icône qui fait penser le plus à une clé usb)

61 Il manque un espace insécable. => Optionnel et risqué :

62 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A la fin de l'installation d'Ubuntu, insérez le Cd de rEFIt et bootez dessus en maintenant la touche C enfoncée. Synchronisez les partitions GUID et MBR.
62 Accord de genre erroné : « Cd » est féminin. => A la fin de l'installation d'Ubuntu, insérez le Cd de rEFIt et bootez dessus en maintenant la touche C enfoncée. Synchronisez les partitions GUID et MBR.
62 Mot inconnu : rEFIt => A la fin de l'installation d'Ubuntu, insérez le Cd de rEFIt et bootez dessus en maintenant la touche C enfoncée. Synchronisez les partitions GUID et MBR.
62 Mot inconnu : bootez => A la fin de l'installation d'Ubuntu, insérez le Cd de rEFIt et bootez dessus en maintenant la touche C enfoncée. Synchronisez les partitions GUID et MBR.
62 Mot inconnu : GUID => A la fin de l'installation d'Ubuntu, insérez le Cd de rEFIt et bootez dessus en maintenant la touche C enfoncée. Synchronisez les partitions GUID et MBR.
62 Mot inconnu : MBR => A la fin de l'installation d'Ubuntu, insérez le Cd de rEFIt et bootez dessus en maintenant la touche C enfoncée. Synchronisez les partitions GUID et MBR.

65 Mot inconnu : rEFIT => Après l'installation d'Ubuntu, insérer le CD rEFIT puis redémarrer la machine. Au menu boot du Mac, choisir de démarrer **/efi/boot/grubx64.efi** afin de démarrer Ubuntu. Le démarrage d'Ubuntu est très long, au moins 5 minutes, il va falloir corriger ça. Il y a deux méthodes, l'une avec Ubuntu et l'autre avec le CD de MacOS.
65 Mot inconnu : boot => Après l'installation d'Ubuntu, insérer le CD rEFIT puis redémarrer la machine. Au menu boot du Mac, choisir de démarrer **/efi/boot/grubx64.efi** afin de démarrer Ubuntu. Le démarrage d'Ubuntu est très long, au moins 5 minutes, il va falloir corriger ça. Il y a deux méthodes, l'une avec Ubuntu et l'autre avec le CD de MacOS.
65 Mot inconnu : efi => Après l'installation d'Ubuntu, insérer le CD rEFIT puis redémarrer la machine. Au menu boot du Mac, choisir de démarrer **/efi/boot/grubx64.efi** afin de démarrer Ubuntu. Le démarrage d'Ubuntu est très long, au moins 5 minutes, il va falloir corriger ça. Il y a deux méthodes, l'une avec Ubuntu et l'autre avec le CD de MacOS.
65 Mot inconnu : MacOS => Après l'installation d'Ubuntu, insérer le CD rEFIT puis redémarrer la machine. Au menu boot du Mac, choisir de démarrer **/efi/boot/grubx64.efi** afin de démarrer Ubuntu. Le démarrage d'Ubuntu est très long, au moins 5 minutes, il va falloir corriger ça. Il y a deux méthodes, l'une avec Ubuntu et l'autre avec le CD de MacOS.

67 Mot inconnu : Boot => === Boot rapide avec Ubuntu ===

68 Mot inconnu : EFI => Une fois arrivé dans Ubuntu après de nombreuses minutes de démarrage, connecter Internet et ouvrir le terminal pour corriger EFI. Tapez ces commandes pour gérer les boot efi disponibles et définir par défaut celui d'Ubuntu. Choisissez bien celui d'Ubuntu, en principe, c'est 0000 mais vérifiez bien :
68 Mot inconnu : boot => Une fois arrivé dans Ubuntu après de nombreuses minutes de démarrage, connecter Internet et ouvrir le terminal pour corriger EFI. Tapez ces commandes pour gérer les boot efi disponibles et définir par défaut celui d'Ubuntu. Choisissez bien celui d'Ubuntu, en principe, c'est 0000 mais vérifiez bien :
68 Mot inconnu : efi => Une fois arrivé dans Ubuntu après de nombreuses minutes de démarrage, connecter Internet et ouvrir le terminal pour corriger EFI. Tapez ces commandes pour gérer les boot efi disponibles et définir par défaut celui d'Ubuntu. Choisissez bien celui d'Ubuntu, en principe, c'est 0000 mais vérifiez bien :
68 Il manque un espace insécable. => Une fois arrivé dans Ubuntu après de nombreuses minutes de démarrage, connecter Internet et ouvrir le terminal pour corriger EFI. Tapez ces commandes pour gérer les boot efi disponibles et définir par défaut celui d'Ubuntu. Choisissez bien celui d'Ubuntu, en principe, c'est 0000 mais vérifiez bien :

70 Mot inconnu : sudo => sudo efibootmgr -o 0000</code>
70 Mot inconnu : efibootmgr => sudo efibootmgr -o 0000</code>
70 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo efibootmgr -o 0000</code>

71 Mot inconnu : boot => Pour corriger la durée du boot, il suffit d'installer refind et de confirmer par l'affirmation son installation :
71 Mot inconnu : refind => Pour corriger la durée du boot, il suffit d'installer refind et de confirmer par l'affirmation son installation :
71 Il manque un espace insécable. => Pour corriger la durée du boot, il suffit d'installer refind et de confirmer par l'affirmation son installation :

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt install refind
72 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt install refind
72 Mot inconnu : install =>   sudo apt install refind
72 Mot inconnu : refind =>   sudo apt install refind

73 Mot inconnu : reFIT => Enlever le CD de reFIT, redémarrez et vérifiez que la durée de démarrage Ubuntu est normal (inférieur à 2 minutes).

76 Mot inconnu : Boot => === Boot rapide avec CD MacOS ===
76 Mot inconnu : MacOS => === Boot rapide avec CD MacOS ===

77 Il manque un espace insécable. => Optionnel :

78 Mot inconnu : booter => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Mot inconnu : EFI => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Mot inconnu : MacIntel => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Mot inconnu : GRUB => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Mot inconnu : EFI => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Accord de genre erroné : « partition » est féminin. => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Mot inconnu : booter => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Mot inconnu : booter => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Accord de genre erroné : « le premier » est masculin, « Cd » est féminin. => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :
78 Il manque un espace insécable. => Après l'installation d'Ubuntu, le système est déjà capable de booter. Mais EFI, l'équivalent du BIOS sur machine MacIntel met par défaut entre 30 secondes à 3 minutes à afficher le menu de GRUB. Beaucoup trop long. Nous allons changer cela en indiquant à EFI sur quel partition il faut booter et ainsi supprimer le délai d'attente. Il faut à présent booter sur le premier Cd d'installation de Mac OS X. Validez le français comme langue d'installation. Dans l'écran suivant, lancez un shell puis entrez la commande :

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 
79 Mot inconnu : bless =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 
79 Mot inconnu : device =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 
79 Mot inconnu : setBoot =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 
79 Mot inconnu : legacy =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 
79 Mot inconnu : verbose =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 
79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   bless --device /dev/disk0s2 --setBoot --legacy --verbose 

81 Mot inconnu : GRUB => Cette commande permet d'indiquer au système sur quelle partition le système doit être démarré. /dev/disk0s2 représente la partition où GRUB a été installé. L'utilitaire de disque du menu Mac peut vous permettre de vérifier le nom de la partition.

85 Mot inconnu : bless => Voila il ne vous reste plus qu'à redémarrer le système. Si le temps de démarrage reste trop long, vérifiez à nouveau le nom de la partition utilisée dans la commande bless ci-dessus.

88 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Si le cd ne veut pas s’éjecter, redémarrer le pc et au redémarrage clic gauche sur le pad et maintenir le clic jusqu'à l'éjection du cd.  
88 Mot inconnu : pad => Si le cd ne veut pas s’éjecter, redémarrer le pc et au redémarrage clic gauche sur le pad et maintenir le clic jusqu'à l'éjection du cd.  
88 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Si le cd ne veut pas s’éjecter, redémarrer le pc et au redémarrage clic gauche sur le pad et maintenir le clic jusqu'à l'éjection du cd.  
88 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si le cd ne veut pas s’éjecter, redémarrer le pc et au redémarrage clic gauche sur le pad et maintenir le clic jusqu'à l'éjection du cd.  

91 Mot inconnu : Nomodeset => ==== Nomodeset ====

92 Conjugaison erronée. Accord avec “Plusieurs tutos…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Plusieurs tutos recommande d'utiliser l'option nomodeset pour MacBook 2006-2012. Voici comment faire. Sous Ubuntu, ouvrez le terminal et tapez :
92 Mot inconnu : nomodeset => Plusieurs tutos recommande d'utiliser l'option nomodeset pour MacBook 2006-2012. Voici comment faire. Sous Ubuntu, ouvrez le terminal et tapez :
92 Mot inconnu : MacBook => Plusieurs tutos recommande d'utiliser l'option nomodeset pour MacBook 2006-2012. Voici comment faire. Sous Ubuntu, ouvrez le terminal et tapez :
92 Il manque un espace insécable. => Plusieurs tutos recommande d'utiliser l'option nomodeset pour MacBook 2006-2012. Voici comment faire. Sous Ubuntu, ouvrez le terminal et tapez :

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo nano /etc/default/grub
93 Mot inconnu : sudo =>   sudo nano /etc/default/grub
93 Mot inconnu : nano =>   sudo nano /etc/default/grub

94 Mot inconnu : nomodeset => Puis ajouter nomodeset à GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT pour avoir ça :
94 Mot inconnu : GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT => Puis ajouter nomodeset à GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT pour avoir ça :
94 Il manque un espace insécable. => Puis ajouter nomodeset à GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT pour avoir ça :

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash nomodeset"
95 Mot inconnu : GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT =>   GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash nomodeset"
95 Guillemets typographiques ouvrants. =>   GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash nomodeset"
95 Mot inconnu : nomodeset =>   GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash nomodeset"
95 Guillemets typographiques fermants. =>   GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash nomodeset"

98 Mot inconnu : aditionnels => Si le wifi du Mac ne fonctionne pas, allez dans les paramètres > pilotes aditionnels > choisir le pilote Broadcom > appliquez les changements > puis redémarrez.
98 Mot inconnu : Broadcom => Si le wifi du Mac ne fonctionne pas, allez dans les paramètres > pilotes aditionnels > choisir le pilote Broadcom > appliquez les changements > puis redémarrez.
100 Mot inconnu : macbooks => Pour le reste de la configuration du matériel reportez-vous à la [[:macbook#Configuration du matériel|page principale]] sur les macbooks.

103 Mot inconnu : Macbook => [[http://www.cultofmac.com/405509/how-to-try-linux-without-risking-your-mac/|Un tutoriel d'installation sur Macbook]] (en)

107 Il manque un espace insécable. => //Utilisateurs : jlbrd//
107 Mot inconnu : jlbrd => //Utilisateurs : jlbrd//
