
12 Pléonasme. [[143:153]] => Il permet à tous types de périphériques électroniques -- ordinateurs personnels, ordinateurs portables, téléphones mobiles, supercalculateurs, voire même des appareils électroménagers tels les téléviseurs et les réfrigérateurs -- de communiquer entre eux et s'échanger, dans le cadre de ce que l'on appelle des services, des informations diverses : pages d'information, courriers électroniques, musique, films, messages instantanés, appels téléphoniques et de vidéoconférence, etc. <|> voire même => suggestions : mêmevoire
14 Mot inconnu : World [[232:237]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|> world
14 Mot inconnu : Wide [[238:242]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|> wide
14 Guillemets typographiques ouvrants. [[264:265]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|> " => suggestions : « “
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) [[270:273]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|>  -  => suggestions :  –  —  − 
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) [[283:286]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|>  -  => suggestions :  –  —  − 
14 Guillemets typographiques fermants. [[307:308]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|> " => suggestions :  »”
14 Guillemets typographiques ouvrants. [[367:368]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|> " => suggestions : « “
14 Guillemets typographiques fermants. [[377:378]] => Ce réseau, tentaculaire et planétaire, est composé d'une multitude de liens qui, si illustrés sur un graphique, s'apparenteraient à toile d'araignée. Cette image a donné son nom à l'un des plus populaires services d'Internet : le //World Wide Web// (littéralement "toile - d'araignée - de dimension mondiale"), un service de consultation des pages d'information (les "pages Web"). Cependant, le WWW est loin d'être le seul service offert par Internet. Pour n'en nommer que quelques-un, on retrouve aussi des services de courrier électronique, de messagerie instantanée, de téléphonie, de diffusion en direct de musique et de vidéo, d'échange de fichiers, etc. <|> " => suggestions :  »”
16 Guillemets typographiques ouvrants. [[384:385]] => Ainsi, Internet n'est-il pas lui-même un programme que l'on peut installer dans son ordinateur. C'est un réseau (//network//, en anglais) auquel chacun peut accéder par une connexion -- communément appelée une //connexion à Internet//. Une fois le réseau rejoint, tous les services proposés à travers ce réseau Internet sont disponibles à vous, sous réserve de disposer des fonctions "client" permettant de les utiliser. <|> " => suggestions : « “
16 Guillemets typographiques fermants. [[391:392]] => Ainsi, Internet n'est-il pas lui-même un programme que l'on peut installer dans son ordinateur. C'est un réseau (//network//, en anglais) auquel chacun peut accéder par une connexion -- communément appelée une //connexion à Internet//. Une fois le réseau rejoint, tous les services proposés à travers ce réseau Internet sont disponibles à vous, sous réserve de disposer des fonctions "client" permettant de les utiliser. <|> " => suggestions :  »”
26 Mot inconnu : xDSL [[301:305]] => L'intégration à Internet se passe par l'intermédiaire d'un fournisseur d'accès à Internet, qui vous connecte à Internet. Selon la ou les méthodes que vous propose votre FAI, Internet est rejoint à travers de nombreux moyens de télécommunication : soit filaire (réseau téléphonique à bas débit ADSL ou xDSL, câble coaxial, fibre optique, courant électrique porteur CPL), soit sans fil (Wifi, Wimax, Internet par satellite, 3G…). <|> xdsl
26 Mot inconnu : CPL [[364:367]] => L'intégration à Internet se passe par l'intermédiaire d'un fournisseur d'accès à Internet, qui vous connecte à Internet. Selon la ou les méthodes que vous propose votre FAI, Internet est rejoint à travers de nombreux moyens de télécommunication : soit filaire (réseau téléphonique à bas débit ADSL ou xDSL, câble coaxial, fibre optique, courant électrique porteur CPL), soit sans fil (Wifi, Wimax, Internet par satellite, 3G…). <|> cpl
26 Mot inconnu : Wimax [[391:396]] => L'intégration à Internet se passe par l'intermédiaire d'un fournisseur d'accès à Internet, qui vous connecte à Internet. Selon la ou les méthodes que vous propose votre FAI, Internet est rejoint à travers de nombreux moyens de télécommunication : soit filaire (réseau téléphonique à bas débit ADSL ou xDSL, câble coaxial, fibre optique, courant électrique porteur CPL), soit sans fil (Wifi, Wimax, Internet par satellite, 3G…). <|> wimax

28 Guillemets typographiques ouvrants. [[56:57]] => Les connexions à Internet de type filaire à haut débit ("box", ADSL ou câble coaxial) sont reconnues automatiquement par Ubuntu ; dans les autres cas, vous devrez probablement paramétrer manuellement votre connexion. Ubuntu intègre plusieurs outils pour vous faciliter la tâche. <|> " => suggestions : « “
28 Guillemets typographiques fermants. [[60:61]] => Les connexions à Internet de type filaire à haut débit ("box", ADSL ou câble coaxial) sont reconnues automatiquement par Ubuntu ; dans les autres cas, vous devrez probablement paramétrer manuellement votre connexion. Ubuntu intègre plusieurs outils pour vous faciliter la tâche. <|> " => suggestions :  »”

66 Mot inconnu : messaging [[44:53]] => La **messagerie instantanée** (ou //instant messaging//, IM) est un terme qui désigne l'échange instantané de messages textuels entre plusieurs ordinateurs connectés au même réseau de communication. Contrairement au courrier électronique, ce qui distingue la messagerie instantanée est que les messages sont envoyés en temps réel, ce qui permet un dialogue interactif entre les acteurs d'une communication par ce système. <|> messaging
66 Mot inconnu : IM [[57:59]] => La **messagerie instantanée** (ou //instant messaging//, IM) est un terme qui désigne l'échange instantané de messages textuels entre plusieurs ordinateurs connectés au même réseau de communication. Contrairement au courrier électronique, ce qui distingue la messagerie instantanée est que les messages sont envoyés en temps réel, ce qui permet un dialogue interactif entre les acteurs d'une communication par ce système. <|> im

70 Mot inconnu : IM [[41:43]] => Une fois que vous avez rejoint un réseau IM, pour recevoir et envoyer des messages instantanés, vous devez disposer d'un client de messagerie instantanée. Ubuntu inclut de base des logiciels de messagerie instantanée, qui n'attendent que vous leur fournissiez vos informations d'adhésion à un réseau. <|> im

81 Mot inconnu : VoIP [[168:172]] => Grâce à l'augmentation des débits de transfert, de nouvelles possibilités technologiques se généralisent. C'est le cas de la **téléphonie sur IP** (ou //voix sur IP//, VoIP), qui permet de converser vocalement entre deux ordinateurs, et de la **vidéophonie sur IP** (ou //vidéoconférence//), qui permet de communiquer vocalement et visuellement par la transmission instantanée de votre voix et de votre image. <|> voip

99 Accord de nombre erroné : « type » devrait être au pluriel. [[90:94]] => Les réseaux pair-à-pair utilisent Internet pour échanger des données. Il existe plusieurs type de réseaux P2P et chacun utilise un protocole de dialogue spécifique ; chaque réseau est donc incompatible avec les autres. L'accès à ces réseaux se fait à l'aide d'un logiciel de partage de fichiers (ou //client P2P//). Ubuntu inclut de base des logiciels de P2P, et de nombreux autres sont facilement installables. <|> type => suggestions : types
