1 Mot inconnu : iPrint [[14:20]] => ====== Client iPrint de Novell ====== <|> iprint
1 Mot inconnu : Novell [[24:30]] => ====== Client iPrint de Novell ====== <|> novell

4 Accord de nombre erroné : « réseau » devrait être au pluriel. [[8:14]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> réseau => suggestions : None
4 Mot inconnu : Novell [[15:21]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> novell
4 Mot inconnu : Novell [[128:134]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> novell
4 Mot inconnu : iPrint [[135:141]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> iprint
4 Mot inconnu : iPrint [[295:301]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> iprint
4 Mot inconnu : Novell [[319:325]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> novell
4 Mot inconnu : Distributed [[326:337]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> distributed
4 Mot inconnu : Print [[338:343]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> print
4 Mot inconnu : NDPS [[356:360]] => Sur les réseau Novell, les utilisateurs ont peu de temps à consacrer à un environnement d'impression complexes. C'est pour quoi Novell iPrint étend les services d'impression sécurisée à travers de multiples réseaux et systèmes d'exploitation. En utilisant les technologies de l'Internet prouvé, iPrint transforme notre Novell Distributed Print Services ™ (NDPS ®) des imprimantes en réseau, ce qui rend toutes nos ressources d'impression instantanément accessibles avec un navigateur Web et quelques clics de souris: <|> ndps

10 Mot inconnu : iPrint [[0:6]] => iPrint veille à ce que tout le monde puisse imprimer des documents rapidement et de manière fiable, sans installation, sans le service d'assistance et sans perdre  de temps. <|> iprint
10 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[162:164]] => iPrint veille à ce que tout le monde puisse imprimer des documents rapidement et de manière fiable, sans installation, sans le service d'assistance et sans perdre  de temps. <|>    => suggestions : None

12 Mot inconnu : iPrint [[20:26]] => ===== Qu'est-ce que iPrint? ===== <|> iprint

14 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[0:6]] => iPrint permet l'accès des imprimantes en utilisant les connexions d’un  Intranet.  iPrint veille à ce que les utilisateurs  impriment des documents rapidement, facilement et de manière fiable. <|> iprint => suggestions : None
14 Mot inconnu : iPrint [[0:6]] => iPrint permet l'accès des imprimantes en utilisant les connexions d’un  Intranet.  iPrint veille à ce que les utilisateurs  impriment des documents rapidement, facilement et de manière fiable. <|> iprint
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[70:72]] => iPrint permet l'accès des imprimantes en utilisant les connexions d’un  Intranet.  iPrint veille à ce que les utilisateurs  impriment des documents rapidement, facilement et de manière fiable. <|>    => suggestions : None
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[81:83]] => iPrint permet l'accès des imprimantes en utilisant les connexions d’un  Intranet.  iPrint veille à ce que les utilisateurs  impriment des documents rapidement, facilement et de manière fiable. <|>    => suggestions : None
14 Mot inconnu : iPrint [[83:89]] => iPrint permet l'accès des imprimantes en utilisant les connexions d’un  Intranet.  iPrint veille à ce que les utilisateurs  impriment des documents rapidement, facilement et de manière fiable. <|> iprint
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[122:124]] => iPrint permet l'accès des imprimantes en utilisant les connexions d’un  Intranet.  iPrint veille à ce que les utilisateurs  impriment des documents rapidement, facilement et de manière fiable. <|>    => suggestions : None

15 Mot inconnu : iPrint [[163:169]] => En utilisant un navigateur Web, les utilisateurs accèdent à un site qui affiche les imprimantes disponibles à installer. En cliquant sur une imprimante, le client iPrint est installé (s'il n'est pas installé précédemment), le pilote d'imprimante est téléchargé, et une imprimante est créé le poste de travail, permettant à l'utilisateur d'envoyer des documents à l'imprimante avec n'importe quelle application sur l’ordinateur. <|> iprint

16 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. [[12:15]] => Utilisation de iPrint : les utilisateurs n'ont plus besoin de contacter un administrateur réseau chargé de trouver un nom de l'imprimante et le contexte et le pilote d'imprimante. Au lieu de cela, l’utilisateur se sert d’un navigateur Web pour localiser les imprimantes et  installer les pilotes correspondants.  <|> de  => suggestions : None
16 Mot inconnu : iPrint [[15:21]] => Utilisation de iPrint : les utilisateurs n'ont plus besoin de contacter un administrateur réseau chargé de trouver un nom de l'imprimante et le contexte et le pilote d'imprimante. Au lieu de cela, l’utilisateur se sert d’un navigateur Web pour localiser les imprimantes et  installer les pilotes correspondants.  <|> iprint
16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[272:274]] => Utilisation de iPrint : les utilisateurs n'ont plus besoin de contacter un administrateur réseau chargé de trouver un nom de l'imprimante et le contexte et le pilote d'imprimante. Au lieu de cela, l’utilisateur se sert d’un navigateur Web pour localiser les imprimantes et  installer les pilotes correspondants.  <|>    => suggestions : None
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[311:312]] => Utilisation de iPrint : les utilisateurs n'ont plus besoin de contacter un administrateur réseau chargé de trouver un nom de l'imprimante et le contexte et le pilote d'imprimante. Au lieu de cela, l’utilisateur se sert d’un navigateur Web pour localiser les imprimantes et  installer les pilotes correspondants.  <|>   => suggestions : None

23 Mot inconnu : iPrint [[10:16]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> iprint
23 Mot inconnu : Novell [[36:42]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> novell
23 Mot inconnu : RPM [[60:63]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> rpm
23 Mot inconnu : iPrint [[148:154]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> iprint
23 Mot inconnu : RPM [[210:213]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> rpm
23 Mot inconnu : procedure [[251:260]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> procedure
23 Mot inconnu : Novell [[300:306]] => Le client iPrint qui est fourni par Novell est un paquetage RPM. Pour que les distributions Linux basée sur Debian, comme Ubuntu, utilise le client iPrint, vous devez prendre quelques mesures pour convertir le RPM en un paquet Debian. Notez que cette procedure n'est pas supportée officiellement par Novell, le support technique ne pourra vous aider lorsque vous aurez des problèmes. Cette astuce suppose que vous travaillez dans un environnement Ubuntu. <|> novell

28 Mot inconnu : iPrint [[29:35]] => Lorsque vous visitez la page iPrint avec les imprimantes, par exemple http://iprintserver/ipp , vous pouvez choisir d'installer le client iPrint ou d'installer une des imprimantes. Si vous choisissez d'installer une imprimante, le système devrait vous informer que vous n'avez pas le client et vous invitent à installer.  <|> iprint
28 Pas d’espace avant une virgule. [[93:95]] => Lorsque vous visitez la page iPrint avec les imprimantes, par exemple http://iprintserver/ipp , vous pouvez choisir d'installer le client iPrint ou d'installer une des imprimantes. Si vous choisissez d'installer une imprimante, le système devrait vous informer que vous n'avez pas le client et vous invitent à installer.  <|>  , => suggestions : None
28 Mot inconnu : iPrint [[138:144]] => Lorsque vous visitez la page iPrint avec les imprimantes, par exemple http://iprintserver/ipp , vous pouvez choisir d'installer le client iPrint ou d'installer une des imprimantes. Si vous choisissez d'installer une imprimante, le système devrait vous informer que vous n'avez pas le client et vous invitent à installer.  <|> iprint
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[320:321]] => Lorsque vous visitez la page iPrint avec les imprimantes, par exemple http://iprintserver/ipp , vous pouvez choisir d'installer le client iPrint ou d'installer une des imprimantes. Si vous choisissez d'installer une imprimante, le système devrait vous informer que vous n'avez pas le client et vous invitent à installer.  <|>   => suggestions : None

30 Mot inconnu : iPrint [[45:51]] => En tout cas, vous devrez installer le client iPrint en premier. La page Web devrait être en mesure de détecter votre système d'exploitation. Si vous utilisez Linux, quel que soit soit SUSE Linux ou Ubuntu Linux, vous allez télécharger un fichier RPM. C'est le fichier RPM que vous convertir pour obtenir le paquet Debian. <|> iprint
30 Doublon. [[174:183]] => En tout cas, vous devrez installer le client iPrint en premier. La page Web devrait être en mesure de détecter votre système d'exploitation. Si vous utilisez Linux, quel que soit soit SUSE Linux ou Ubuntu Linux, vous allez télécharger un fichier RPM. C'est le fichier RPM que vous convertir pour obtenir le paquet Debian. <|> soit soit => suggestions : None
30 Mot inconnu : SUSE [[184:188]] => En tout cas, vous devrez installer le client iPrint en premier. La page Web devrait être en mesure de détecter votre système d'exploitation. Si vous utilisez Linux, quel que soit soit SUSE Linux ou Ubuntu Linux, vous allez télécharger un fichier RPM. C'est le fichier RPM que vous convertir pour obtenir le paquet Debian. <|> suse
30 Mot inconnu : RPM [[246:249]] => En tout cas, vous devrez installer le client iPrint en premier. La page Web devrait être en mesure de détecter votre système d'exploitation. Si vous utilisez Linux, quel que soit soit SUSE Linux ou Ubuntu Linux, vous allez télécharger un fichier RPM. C'est le fichier RPM que vous convertir pour obtenir le paquet Debian. <|> rpm
30 Mot inconnu : RPM [[268:271]] => En tout cas, vous devrez installer le client iPrint en premier. La page Web devrait être en mesure de détecter votre système d'exploitation. Si vous utilisez Linux, quel que soit soit SUSE Linux ou Ubuntu Linux, vous allez télécharger un fichier RPM. C'est le fichier RPM que vous convertir pour obtenir le paquet Debian. <|> rpm

32 Mot inconnu : RPM [[23:26]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> rpm
32 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[58:60]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|>    => suggestions : None
32 Guillemets typographiques ouvrants. [[264:265]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> " => suggestions : None
32 Guillemets typographiques fermants. [[270:271]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> " => suggestions : None
32 Mot inconnu : RPM [[298:301]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> rpm
32 Guillemets typographiques ouvrants. [[352:353]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> " => suggestions : None
32 Guillemets typographiques fermants. [[358:359]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> " => suggestions : None
32 Guillemets typographiques ouvrants. [[363:364]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> " => suggestions : None
32 Mot inconnu : fakeroot [[364:372]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> fakeroot
32 Guillemets typographiques fermants. [[372:373]] => Téléchargez le fichier RPM à un répertoire de votre choix.  Je suppose ici que vous pouvez télécharger sur votre répertoire home. Démarrer votre terminal / console / invite de commande. Il devrait déjà être positionné à votre répertoire home. Nous allons utiliser "Alien" pour convertir le fichier RPM à un fichier DEB. Il faut donc faire en sorte que "Alien" et "fakeroot" soient installés. <|> " => suggestions : None

36 Mot inconnu : sudo [[46:50]] => Vous serez invité à entrer votre mot de passe sudo. Après que "Alien" soit installé, exécutez la commande suivante pour convertir votre fichier RPM. <|> sudo
36 Guillemets typographiques ouvrants. [[62:63]] => Vous serez invité à entrer votre mot de passe sudo. Après que "Alien" soit installé, exécutez la commande suivante pour convertir votre fichier RPM. <|> " => suggestions : None
36 Guillemets typographiques fermants. [[68:69]] => Vous serez invité à entrer votre mot de passe sudo. Après que "Alien" soit installé, exécutez la commande suivante pour convertir votre fichier RPM. <|> " => suggestions : None
36 Mot inconnu : RPM [[144:147]] => Vous serez invité à entrer votre mot de passe sudo. Après que "Alien" soit installé, exécutez la commande suivante pour convertir votre fichier RPM. <|> rpm
40 Mot inconnu : Novell-iprint-xclient-sl_6 [[66:92]] => Vous trouverez ensuite un fichier nommé quelque chose comme ceci: Novell-iprint-xclient-sl_6.500.20070508-2_i386.deb. <|> novell-iprint-xclient-sl_6
40 Mot inconnu : _i386 [[107:112]] => Vous trouverez ensuite un fichier nommé quelque chose comme ceci: Novell-iprint-xclient-sl_6.500.20070508-2_i386.deb. <|> _i386

42 Mot inconnu : SUSE [[53:57]] => <note>Vous pouvez également convertir le paquet dans SUSE Linux.</note> <|> suse

49 Mot inconnu : iPrint [[35:41]] => Avant d'installer le paquet Debian iPrint, assurez-vous que vous avez installé le paquet libglitz-glx1. <|> iprint
49 Mot inconnu : libglitz-glx1 [[89:102]] => Avant d'installer le paquet Debian iPrint, assurez-vous que vous avez installé le paquet libglitz-glx1. <|> libglitz-glx1

55 Guillemets typographiques ouvrants. [[147:148]] => Vous pouvez maintenant procéder à l'installation de paquets Debian de votre interface graphique par un clic droit dessus et choisissez Ouvrir avec "Installateur de paquets GDebi"  <|> " => suggestions : None
55 Mot inconnu : GDebi [[172:177]] => Vous pouvez maintenant procéder à l'installation de paquets Debian de votre interface graphique par un clic droit dessus et choisissez Ouvrir avec "Installateur de paquets GDebi"  <|> gdebi
55 Guillemets typographiques fermants. [[177:178]] => Vous pouvez maintenant procéder à l'installation de paquets Debian de votre interface graphique par un clic droit dessus et choisissez Ouvrir avec "Installateur de paquets GDebi"  <|> " => suggestions : None
55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[178:179]] => Vous pouvez maintenant procéder à l'installation de paquets Debian de votre interface graphique par un clic droit dessus et choisissez Ouvrir avec "Installateur de paquets GDebi"  <|>   => suggestions : None

57 Guillemets typographiques ouvrants. [[66:67]] => Le paquet doit être installé. Vous pourriez rencontrer une erreur "75"  si vous n'avez pas installé libglitz-glx1 l'avance. Ne vous inquiétez pas, vous pouvez procéder à l'étape suivante. <|> " => suggestions : None
57 Guillemets typographiques fermants. [[69:70]] => Le paquet doit être installé. Vous pourriez rencontrer une erreur "75"  si vous n'avez pas installé libglitz-glx1 l'avance. Ne vous inquiétez pas, vous pouvez procéder à l'étape suivante. <|> " => suggestions : None
57 Mot inconnu : libglitz-glx1 [[100:113]] => Le paquet doit être installé. Vous pourriez rencontrer une erreur "75"  si vous n'avez pas installé libglitz-glx1 l'avance. Ne vous inquiétez pas, vous pouvez procéder à l'étape suivante. <|> libglitz-glx1

73 Mot inconnu : npnipp [[32:38]] => Si vous ne voyez pas le fichier npnipp.so, tapez la commande suivante <|> npnipp
73 Mot inconnu : so [[39:41]] => Si vous ne voyez pas le fichier npnipp.so, tapez la commande suivante <|> so

78 Mot inconnu : iPrint [[81:87]] => En dernier lieu il faut également s'assurer que les utilisateurs qui utiliseront iPrint fasse partie du groupe users : <|> iprint
78 Mot inconnu : users [[111:116]] => En dernier lieu il faut également s'assurer que les utilisateurs qui utiliseront iPrint fasse partie du groupe users : <|> users

85 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[240:241]] => Ensuite, ouvrir Firefox et aller directement à l'imprimante. Cette fois-ci, installer les pilotes d'imprimante à nouveau Il doit vous demander une confirmation si vous voulez installer le pilote d'imprimante. Cliquez sur Oui pour continuer.  <|>   => suggestions : None
