
3 Mot inconnu : Jami => ====== Jami : Téléphonie sur IP ====== | jami

7 Mot inconnu : Jami => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | jami
7 Accord de genre erroné entre « codecs » et « haute ». => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | haute => suggestions : ['hauts']
7 Mot inconnu : TLS => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | tls
7 Mot inconnu : SRTP => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | srtp
7 Mot inconnu : ZRTP => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | zrtp
7 Mot inconnu : GPLv3 => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | gplv3
7 Mot inconnu : Jami => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | jami
7 Mot inconnu : VoIP => Jami est développé en multi-plateforme et dispose de fonctionnalités très performantes en téléphonie IP, comme le support des conférences, plusieurs codecs haute définition, et le support des principaux protocoles de chiffrement des communications (TLS, SRTP/ZRTP). Publié sous licence GPLv3, le projet Jami, développé par l'entreprise canadienne [[https://savoirfairelinux.com/fr/engagements|Savoir-faire Linux]], s'affirme de plus en plus en référence de VoIP libre. | voip

14 Mot inconnu : jami => Se connecter à la page [[https://jami.net/download/|jami.net]], sélectionner sa version et suivre les indications. | jami

30 Mot inconnu : Jami => <note warning>Jami étant stocké sur votre appareil (non sur des serveurs), la suppression du compte effacera toutes vos données Jami (récupération impossible), pensez à exporter votre compte !</note> | jami
30 Mot inconnu : Jami => <note warning>Jami étant stocké sur votre appareil (non sur des serveurs), la suppression du compte effacera toutes vos données Jami (récupération impossible), pensez à exporter votre compte !</note> | jami
