4 Mot inconnu : JOnAS => ====== Installation JOnAS ======

6 Mot inconnu : JOnAS => <note>JOnAS est un serveur d’application open-source (licence LGPL) multi-systèmes d’exploitation, et multi bases de données, permettant de bâtir aisément des services applicatifs métier. Il est adapté aux applications critiques. Il est exploité dans de très grandes organisations (banques, ministères, défense, industrie, …) dans des infrastructures J2EE de grande envergure.
6 Mot inconnu : LGPL => <note>JOnAS est un serveur d’application open-source (licence LGPL) multi-systèmes d’exploitation, et multi bases de données, permettant de bâtir aisément des services applicatifs métier. Il est adapté aux applications critiques. Il est exploité dans de très grandes organisations (banques, ministères, défense, industrie, …) dans des infrastructures J2EE de grande envergure.
6 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => <note>JOnAS est un serveur d’application open-source (licence LGPL) multi-systèmes d’exploitation, et multi bases de données, permettant de bâtir aisément des services applicatifs métier. Il est adapté aux applications critiques. Il est exploité dans de très grandes organisations (banques, ministères, défense, industrie, …) dans des infrastructures J2EE de grande envergure.
6 Mot inconnu : J2EE => <note>JOnAS est un serveur d’application open-source (licence LGPL) multi-systèmes d’exploitation, et multi bases de données, permettant de bâtir aisément des services applicatifs métier. Il est adapté aux applications critiques. Il est exploité dans de très grandes organisations (banques, ministères, défense, industrie, …) dans des infrastructures J2EE de grande envergure.

7 Mot inconnu : OW2 => Il est développé au sein du consortium OW2, consortium dont les membres fondateurs sont l’INRIA, France Télécom et Bull. OW2 est le premier consortium mondial dédié aux middlewares Open Source</note>
7 Mot inconnu : Télécom => Il est développé au sein du consortium OW2, consortium dont les membres fondateurs sont l’INRIA, France Télécom et Bull. OW2 est le premier consortium mondial dédié aux middlewares Open Source</note>
7 Mot inconnu : OW2 => Il est développé au sein du consortium OW2, consortium dont les membres fondateurs sont l’INRIA, France Télécom et Bull. OW2 est le premier consortium mondial dédié aux middlewares Open Source</note>

17 Mot inconnu : jonas => Décompressez l'archive dans le répertoire de votre choix avec la commande et copier les données de jonas dans le répertoire /usr/share/jonas afin de respecter la philosophie d'Ubuntu.

25 Mot inconnu : JDK => ==== Installation du JDK de SUN ====
25 Mot inconnu : SUN => ==== Installation du JDK de SUN ====

26 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Attention car il existe 2 version du JDK sur les dépôts d'Ubuntu Gusty Gibbon. Dans ce tutoriel nous choisirons les paquets sun-java5-*
26 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « version » devrait être au pluriel. => Attention car il existe 2 version du JDK sur les dépôts d'Ubuntu Gusty Gibbon. Dans ce tutoriel nous choisirons les paquets sun-java5-*
26 Mot inconnu : JDK => Attention car il existe 2 version du JDK sur les dépôts d'Ubuntu Gusty Gibbon. Dans ce tutoriel nous choisirons les paquets sun-java5-*
26 Mot inconnu : Gusty => Attention car il existe 2 version du JDK sur les dépôts d'Ubuntu Gusty Gibbon. Dans ce tutoriel nous choisirons les paquets sun-java5-*
26 Mot inconnu : sun-java5 => Attention car il existe 2 version du JDK sur les dépôts d'Ubuntu Gusty Gibbon. Dans ce tutoriel nous choisirons les paquets sun-java5-*

28 Mot inconnu : JDK => Acceptez les termes de la licence et l'installation du JDK est terminée.

30 Mot inconnu : ANT => ==== Installation de ANT et BCEL ====
30 Mot inconnu : BCEL => ==== Installation de ANT et BCEL ====

31 Il manque un espace insécable. => Réalisez cette opération avec la commande suivante:

39 Mot inconnu : JAVA_HOME => Modifier le fichier ''/etc/bash.bashrc'' pour y ajouter la variable JAVA_HOME et ANT_HOME. \\
39 Mot inconnu : ANT_HOME => Modifier le fichier ''/etc/bash.bashrc'' pour y ajouter la variable JAVA_HOME et ANT_HOME. \\

40 Il manque un espace insécable. => Ajouter ces lignes à la fin du fichier:

55 Guillemets typographiques ouvrants. => Exécuter la commande ''env'' pour vérifier la présence de JAVA_HOME, ANT_HOME et JONAS_ROOT
55 Guillemets typographiques fermants. => Exécuter la commande ''env'' pour vérifier la présence de JAVA_HOME, ANT_HOME et JONAS_ROOT
55 Mot inconnu : JAVA_HOME => Exécuter la commande ''env'' pour vérifier la présence de JAVA_HOME, ANT_HOME et JONAS_ROOT
55 Mot inconnu : ANT_HOME => Exécuter la commande ''env'' pour vérifier la présence de JAVA_HOME, ANT_HOME et JONAS_ROOT
55 Mot inconnu : JONAS_ROOT => Exécuter la commande ''env'' pour vérifier la présence de JAVA_HOME, ANT_HOME et JONAS_ROOT

70 Mot inconnu : Ant => Vérifiez ensuite que Java, Ant et JONAS répondent correctement

84 Mot inconnu : JOnAS => ==== Automatisation du démarrage de JOnAS ====

145 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Sauvegardez ce script de démarrage et ajoutez lui les droit d'exécution avec la commande suivante:
145 Accord de nombre erroné : « droit » devrait être au pluriel. => Sauvegardez ce script de démarrage et ajoutez lui les droit d'exécution avec la commande suivante:
145 Il manque un espace insécable. => Sauvegardez ce script de démarrage et ajoutez lui les droit d'exécution avec la commande suivante:

149 Mot inconnu : rc2 => Créez un lien dans rc2.d vers le script de démarrage pour que celui-ci démarre juste après apache2. Dans notre cas, nous allons créer un lien S92jonas vers /etc/init.d/jonas de la manière suivante:
149 Mot inconnu : apache2 => Créez un lien dans rc2.d vers le script de démarrage pour que celui-ci démarre juste après apache2. Dans notre cas, nous allons créer un lien S92jonas vers /etc/init.d/jonas de la manière suivante:
149 Mot inconnu : S92jonas => Créez un lien dans rc2.d vers le script de démarrage pour que celui-ci démarre juste après apache2. Dans notre cas, nous allons créer un lien S92jonas vers /etc/init.d/jonas de la manière suivante:
149 Il manque un espace insécable. => Créez un lien dans rc2.d vers le script de démarrage pour que celui-ci démarre juste après apache2. Dans notre cas, nous allons créer un lien S92jonas vers /etc/init.d/jonas de la manière suivante:

156 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Vous pouvez dés lors démarrer JONAS avec la commande suivante:
156 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez dés lors démarrer JONAS avec la commande suivante:

161 Mot inconnu : JONAS_ROOT => <note warning>Dans le fichier de démarrage $JONAS_ROOT/bin/jonas, il faut remplacer #!/bin/sh par #!/bin/bash
