
3 Mot inconnu : Jpilot => ======Jpilot====== <|> jpilot

5 Mot inconnu : PDA => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> pda
5 Mot inconnu : Palm => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> palm
5 Mot inconnu : Montgomery => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> montgomery
5 Mot inconnu : permattra => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> permattra
5 Mot inconnu : Palm => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> palm
5 Mot inconnu : Evolution => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> evolution
5 Mot inconnu : Palm => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> palm
5 Mot inconnu : desktop => J-Pilot est un logiciel simple, instinctif, qui pourra synchroniser facilement votre PDA avec votre ordinateur, dans le but de partage des informations que les deux machines possèdent. J-Pilot est une suite d'applications pour le Palm Pilot en environnement Linux/Unix écrite par : Judd Montgomery. Il est instinctif d'emploi, et permattra de sauvegarder les données de votre Palm sur votre PC si Evolution ne le fait pas, et évitera d'installer un OS propriétaire virtualisé embarquant le logiciel Palm desktop. <|> desktop
7 Mot inconnu : Solaris => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> solaris
7 Mot inconnu : Irix => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> irix
7 Mot inconnu : Palm => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> palm
7 Mot inconnu : Personal => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> personal
7 Mot inconnu : Professional => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> professional
7 Mot inconnu : IIIx => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> iiix
7 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> iiie => suggestions : ['IIIᵉ']
7 Mot inconnu : Visor => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> visor
7 Mot inconnu : PalmOne => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> palmone
7 Mot inconnu : Zire => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> zire
7 Mot inconnu : tungsten => J-Pilot a été mentionné comme fonctionnant sous : Linux, Solaris, Irix, FreeBSD. J-Pilot devrait fonctionner avec ces modèles de Palm Pilot : 1000, 5000, Personal, Professional, III, IIIx, IIIe, V et VII, Visor. Les PalmOne Zire, tungsten, semblent aussi supportées. <|> tungsten

9 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => <note tip>N'hésitez-pas a indiquer si votre modèle fonctionne et agrandir la liste</note> <|> a => suggestions : ['à']
9 Incohérence probable avec “a” : “indiquer” n’est pas un participe passé. => <note tip>N'hésitez-pas a indiquer si votre modèle fonctionne et agrandir la liste</note> <|> indiquer => suggestions : ['indiqué']

11 Mot inconnu : Palm => Fonctionne avec Palm Tungsten E <|> palm
11 Mot inconnu : Tungsten => Fonctionne avec Palm Tungsten E <|> tungsten

15 Mot inconnu : dépots => J-Pilot est disponible dans les dépots. Son lanceur apparaîtra dans l'onglet bureautique de votre menu. J-Pilot fonctionne très bien avec gnome, KDE, et XFCE. <|> dépots
15 Mot inconnu : KDE => J-Pilot est disponible dans les dépots. Son lanceur apparaîtra dans l'onglet bureautique de votre menu. J-Pilot fonctionne très bien avec gnome, KDE, et XFCE. <|> kde
15 Mot inconnu : XFCE => J-Pilot est disponible dans les dépots. Son lanceur apparaîtra dans l'onglet bureautique de votre menu. J-Pilot fonctionne très bien avec gnome, KDE, et XFCE. <|> xfce

19 Conjugaison erronée. Accord avec “Un document…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Il n'est pas nécessaire de reprendre ici ce que d'autres ont déjà très bien fait. Un document de qualité vous attends ici, et en français : <|> attends => suggestions : ['attend']

21 Mot inconnu : FIXME => http://www.henrikbecker.de/jpilot/jpilot-manual-fr.html#toc2 FIXME (lien cassé?) <|> fixme
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Visitez aussi le site de J-Pilot :  <|>   => suggestions : ['']
27 Mot inconnu : NULL => Note : en cas d'erreur «ID USER NULL» pour un nouvel utilisateur, il faut comme indiqué aller dans le menu Fichier et cliquer sur Installer un utilisateur. Dans la fenêtre d'installation d'un utilisateur, il faut lancer la HotSync sur le palm **__avant__** de cliquer sur le bouton Installer un utilisateur, sinon le nouvel utilisateur n'est pas pris en compte... <|> null
27 Mot inconnu : HotSync => Note : en cas d'erreur «ID USER NULL» pour un nouvel utilisateur, il faut comme indiqué aller dans le menu Fichier et cliquer sur Installer un utilisateur. Dans la fenêtre d'installation d'un utilisateur, il faut lancer la HotSync sur le palm **__avant__** de cliquer sur le bouton Installer un utilisateur, sinon le nouvel utilisateur n'est pas pris en compte... <|> hotsync
27 Mot inconnu : palm => Note : en cas d'erreur «ID USER NULL» pour un nouvel utilisateur, il faut comme indiqué aller dans le menu Fichier et cliquer sur Installer un utilisateur. Dans la fenêtre d'installation d'un utilisateur, il faut lancer la HotSync sur le palm **__avant__** de cliquer sur le bouton Installer un utilisateur, sinon le nouvel utilisateur n'est pas pris en compte... <|> palm
27 Mot inconnu : __avant__ => Note : en cas d'erreur «ID USER NULL» pour un nouvel utilisateur, il faut comme indiqué aller dans le menu Fichier et cliquer sur Installer un utilisateur. Dans la fenêtre d'installation d'un utilisateur, il faut lancer la HotSync sur le palm **__avant__** de cliquer sur le bouton Installer un utilisateur, sinon le nouvel utilisateur n'est pas pris en compte... <|> __avant__
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Note : en cas d'erreur «ID USER NULL» pour un nouvel utilisateur, il faut comme indiqué aller dans le menu Fichier et cliquer sur Installer un utilisateur. Dans la fenêtre d'installation d'un utilisateur, il faut lancer la HotSync sur le palm **__avant__** de cliquer sur le bouton Installer un utilisateur, sinon le nouvel utilisateur n'est pas pris en compte... <|> ... => suggestions : ['…']

30 Mot inconnu : pangoline => Il arrive que la synchro ne marche pas, le cas a été vu avec Précise pangoline 12.04. Dans les préférences de jpilot vous choisissez bien le port USB:, mais les deux appareils refusent de communiquer. Une solution est présentée ici :  <|> pangoline
30 Mot inconnu : jpilot => Il arrive que la synchro ne marche pas, le cas a été vu avec Précise pangoline 12.04. Dans les préférences de jpilot vous choisissez bien le port USB:, mais les deux appareils refusent de communiquer. Une solution est présentée ici :  <|> jpilot
30 Une de ces ponctuations est superflue. => Il arrive que la synchro ne marche pas, le cas a été vu avec Précise pangoline 12.04. Dans les préférences de jpilot vous choisissez bien le port USB:, mais les deux appareils refusent de communiquer. Une solution est présentée ici :  <|> :, => suggestions : [':', ',']
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il arrive que la synchro ne marche pas, le cas a été vu avec Précise pangoline 12.04. Dans les préférences de jpilot vous choisissez bien le port USB:, mais les deux appareils refusent de communiquer. Une solution est présentée ici :  <|>   => suggestions : ['']

34 Mot inconnu : synaptic => En premier lieu, ouvrez synaptic et installez les paquets suivants : **[[apt>syncbbdb, pilot-link, pilot-manager]]** <|> synaptic
34 Mot inconnu : syncbbdb => En premier lieu, ouvrez synaptic et installez les paquets suivants : **[[apt>syncbbdb, pilot-link, pilot-manager]]** <|> syncbbdb
34 Mot inconnu : pilot-link => En premier lieu, ouvrez synaptic et installez les paquets suivants : **[[apt>syncbbdb, pilot-link, pilot-manager]]** <|> pilot-link

42 Mot inconnu : jpilot => Vous ouvrez jpilot mais avec le terminal et avec la commande sudo :  <|> jpilot
42 Mot inconnu : sudo => Vous ouvrez jpilot mais avec le terminal et avec la commande sudo :  <|> sudo
42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous ouvrez jpilot mais avec le terminal et avec la commande sudo :  <|>   => suggestions : ['']

48 Mot inconnu : jpilot => Pour plus de confort, éditez votre menu pour changer la commande jpilot en sudo jpilot à ouvrir avec un terminal. C'est facilement réalisable de manière graphique avec gnome 2, xfce dans ses dernières versions et KDE. Mais utiliser le terminal c'est pas si déplaisant tout compte fait [avis perso]. <|> jpilot
48 Mot inconnu : sudo => Pour plus de confort, éditez votre menu pour changer la commande jpilot en sudo jpilot à ouvrir avec un terminal. C'est facilement réalisable de manière graphique avec gnome 2, xfce dans ses dernières versions et KDE. Mais utiliser le terminal c'est pas si déplaisant tout compte fait [avis perso]. <|> sudo
48 Mot inconnu : jpilot => Pour plus de confort, éditez votre menu pour changer la commande jpilot en sudo jpilot à ouvrir avec un terminal. C'est facilement réalisable de manière graphique avec gnome 2, xfce dans ses dernières versions et KDE. Mais utiliser le terminal c'est pas si déplaisant tout compte fait [avis perso]. <|> jpilot
48 Mot inconnu : xfce => Pour plus de confort, éditez votre menu pour changer la commande jpilot en sudo jpilot à ouvrir avec un terminal. C'est facilement réalisable de manière graphique avec gnome 2, xfce dans ses dernières versions et KDE. Mais utiliser le terminal c'est pas si déplaisant tout compte fait [avis perso]. <|> xfce
48 Mot inconnu : KDE => Pour plus de confort, éditez votre menu pour changer la commande jpilot en sudo jpilot à ouvrir avec un terminal. C'est facilement réalisable de manière graphique avec gnome 2, xfce dans ses dernières versions et KDE. Mais utiliser le terminal c'est pas si déplaisant tout compte fait [avis perso]. <|> kde

50 Mot inconnu : NB => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> nb
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|>       => suggestions : [' ']
50 Mot inconnu : syncbbdb => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> syncbbdb
50 Mot inconnu : pilot-link => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> pilot-link
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|>       => suggestions : [' ']
50 Guillemets typographiques ouvrants. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
50 Mot inconnu : dialout => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> dialout
50 Guillemets typographiques fermants. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|>       => suggestions : [' ']
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|>       => suggestions : [' ']
50 Mot inconnu : sudo => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> sudo
50 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => NB : Après avoir :     1°) installé les paquets syncbbdb, pilot-link, et pilot-manager     2°) vérifié que vous faisiez partie du groupe "dialout" (ou modifié ce groupe pour vous y inclure)      et     3°) redémarré votre ordinateur,     il est possible que la synchronisation J-Pilot marche déjà, sans les 3 lignes sudo ci-dessus, donc sans jamais avoir à être super-utilisateur pour faire marcher J-Pilot. A essayer. <|> a => suggestions : ['À']
53 Mot inconnu : steph138 => Contributeurs : steph138 madpentiste pour le "NB" ci-dessus. <|> steph138
53 Mot inconnu : madpentiste => Contributeurs : steph138 madpentiste pour le "NB" ci-dessus. <|> madpentiste
53 Guillemets typographiques ouvrants. => Contributeurs : steph138 madpentiste pour le "NB" ci-dessus. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
53 Mot inconnu : NB => Contributeurs : steph138 madpentiste pour le "NB" ci-dessus. <|> nb
53 Guillemets typographiques fermants. => Contributeurs : steph138 madpentiste pour le "NB" ci-dessus. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
