
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[168:169]] => Cette distribution est idéale pour tester l'efficacité de vos mesures de sécurité sur votre ordinateur ou votre réseau et ce en l'installant, ou à partir d'un live DVD.  <|>   => suggestions : ['']

9 Mot inconnu : KDE [[55:58]] => Les environnements graphiques proposés par défaut sont KDE et GNOME. <|> kde

10 Mot inconnu : Whax [[9:13]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> whax
10 Mot inconnu : Auditor [[22:29]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> auditor
10 Mot inconnu : Security [[30:38]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> security
10 Mot inconnu : Backtrack [[136:145]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> backtrack
10 Mot inconnu : Backtrack [[230:239]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> backtrack
10 Mot inconnu : Whax [[267:271]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> whax
10 Mot inconnu : Auditor [[275:282]] => Issue de Whax et ASC (Auditor Security Collection), son système est maintenant basé sur Debian. La distribution a pris la succession de Backtrack, qui était basé sur Slackware jusqu'à la version 3 puis Ubuntu depuis la version 4. Backtrack était issu de la fusion de Whax et Auditor. [[http://www.kali-linux.fr]]. <|> auditor

16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[30:32]] => Kali-Linux organise ses outils  dans 11 catégories: <|>    => suggestions : [' ']

29 Mot inconnu : Psyk0 [[41:46]] => =====Personnalisation de Kali-Linux (par Psyk0)===== <|> psyk0

31 Mot inconnu : topics [[20:26]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> topics
31 Mot inconnu : BT5 [[70:73]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> bt5
31 Mot inconnu : BT5 [[201:204]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> bt5
31 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[218:219]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> a => suggestions : ['À']
31 Guillemets typographiques ouvrants. [[231:232]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Guillemets typographiques fermants. [[245:246]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
31 Mot inconnu : BT5 [[325:328]] => J'ai vu beaucoup de topics demandant comment installer des paquets de BT5 sous Ubuntu. En fait ce qui selon moi motive ce type de demande est simplement l'installation du potentiel de travail qu'offre BT5 sous Ubuntu. A ce type de "problématique" une réponse très simple peut être apportée. Il faut tout simplement installer BT5 et le mettre dans un environnement tel que celui d'Ubuntu. <|> bt5

40 Mot inconnu : VLC [[84:87]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> vlc
40 Mot inconnu : apt-get [[129:136]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> apt-get
40 Mot inconnu : install [[137:144]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> install
40 Mot inconnu : vlc [[145:148]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> vlc
40 Pas d’espace avant un point. [[148:150]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|>  . => suggestions : ['.']
40 Mot inconnu : VLC [[154:157]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> vlc
40 Mot inconnu : VLC [[223:226]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> vlc
40 Mot inconnu : root [[235:239]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> root
40 Mot inconnu : adduser [[316:323]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> adduser
40 Mot inconnu : NomUtilisateur [[324:338]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> nomutilisateur
40 Mot inconnu : userdel [[374:381]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> userdel
40 Il manque un espace à côté du tiret. [[381:383]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']
40 Mot inconnu : NomUtilisateur [[385:399]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> nomutilisateur
40 Mot inconnu : VLC [[408:411]] => On peut aussi rajouter un lecteur de musiques et de films, donc faisons le choix de VLC: toujours en mode console il faut saisir apt-get install vlc . Et VLC s'installe automatiquement. Seulement si comme moi vous utilisez VLC en mode root (par choix ou flemme de créer un utilisateur, dans ce cas seulement rentrer adduser NomUtilisateur dans la console, pour le supprimer userdel -r NomUtilisateur), alors VLC ne se lancera pas. Fort heureusement pour nous, on peut facilement pallier à ce problème : (ce qui suit se fait une fois de plus dans la console) <|> vlc

42 Mot inconnu : hexedit [[0:7]] => hexedit /usr/bin/vlc : une fois que cela a été saisi dans la console, beaucoup de nombres hexadecimaux apparaissent à gauche dans la console, suivient de caractère ASCII "traduisant" ce qui est tout à droite. <|> hexedit
42 Mot inconnu : hexadecimaux [[90:102]] => hexedit /usr/bin/vlc : une fois que cela a été saisi dans la console, beaucoup de nombres hexadecimaux apparaissent à gauche dans la console, suivient de caractère ASCII "traduisant" ce qui est tout à droite. <|> hexadecimaux
42 Mot inconnu : suivient [[142:150]] => hexedit /usr/bin/vlc : une fois que cela a été saisi dans la console, beaucoup de nombres hexadecimaux apparaissent à gauche dans la console, suivient de caractère ASCII "traduisant" ce qui est tout à droite. <|> suivient
42 Guillemets typographiques ouvrants. [[170:171]] => hexedit /usr/bin/vlc : une fois que cela a été saisi dans la console, beaucoup de nombres hexadecimaux apparaissent à gauche dans la console, suivient de caractère ASCII "traduisant" ce qui est tout à droite. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
42 Guillemets typographiques fermants. [[181:182]] => hexedit /usr/bin/vlc : une fois que cela a été saisi dans la console, beaucoup de nombres hexadecimaux apparaissent à gauche dans la console, suivient de caractère ASCII "traduisant" ce qui est tout à droite. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

44 Formatage des grands nombres. [[6:14]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> 00000800 => suggestions : ['00\xa0000\xa0800']
44 Mot inconnu : geteuid [[94:101]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> geteuid
44 Mot inconnu : _libc_start_main [[102:118]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> _libc_start_main
44 Mot inconnu : getppid [[144:151]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> getppid
44 Mot inconnu : _libc_start_main [[152:168]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> _libc_start_main
44 Accord de nombre erroné avec « deux » : « caractère » devrait être au pluriel. [[207:216]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> caractère => suggestions : ['caractères']
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[231:232]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
44 Guillemets typographiques fermants. [[233:234]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
44 Mot inconnu : er [[235:237]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> er
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[238:239]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
44 Guillemets typographiques fermants. [[240:241]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[245:246]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
44 Mot inconnu : geteuid [[246:253]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> geteuid
44 Guillemets typographiques fermants. [[253:254]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
44 Mot inconnu : caract-re [[273:282]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> caract-re
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[292:293]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[311:312]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
44 Guillemets typographiques fermants. [[313:314]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[338:339]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
44 Guillemets typographiques fermants. [[340:341]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
44 Mot inconnu : geteuid [[432:439]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> geteuid
44 Mot inconnu : _libc_start_main [[440:456]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> _libc_start_main
44 Pas d’espace avant un point. [[456:458]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|>  . => suggestions : ['.']
44 Typographie des composés chimiques. [[481:483]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> f2 => suggestions : ['F₂']
44 Mot inconnu : F2 [[481:483]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> f2
44 Mot inconnu : VLC [[536:539]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> vlc
44 Mot inconnu : root [[563:567]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> root
44 Guillemets typographiques fermants. [[580:581]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
44 Mot inconnu : root [[636:640]] => Ligne 00000800 (chez moi, et cela peut être différent chez vous) on peut lire (tout à droite) geteuid._libc_start_main et il faut le changer en getppid._libc_start_main. Pour cela il va falloir changer deux caractère ASCII ceux du 'e' er 'u' de 'geteuid' par 70 qui est le caract-re ASCII de 'p'. Donc le 65 du 'e' devient 70 et le 75 du 'u' devient 70 aussi. Normalement vous modifiez directement cela sur la ligne correspondant à geteuid._libc_start_main . Puis vous appuyez sur F2 pour enregistrer et Ctrl+C pour quitter. Maintenant VLC se lance aussi en mode root (cette manip' n'est pas nécessaire si vous n'utilisez pas le compte root). <|> root

46 Mot inconnu : apt-get [[76:83]] => On peut aussi installer, de quoi télécharger des torrents, pour cela saisir apt-get install deluge en mode console et on aura deluge pour nos torrents. <|> apt-get
46 Mot inconnu : install [[84:91]] => On peut aussi installer, de quoi télécharger des torrents, pour cela saisir apt-get install deluge en mode console et on aura deluge pour nos torrents. <|> install
46 Mot inconnu : deluge [[92:98]] => On peut aussi installer, de quoi télécharger des torrents, pour cela saisir apt-get install deluge en mode console et on aura deluge pour nos torrents. <|> deluge
46 Mot inconnu : deluge [[126:132]] => On peut aussi installer, de quoi télécharger des torrents, pour cela saisir apt-get install deluge en mode console et on aura deluge pour nos torrents. <|> deluge

48 Mot inconnu : eclipse [[30:37]] => Et enfin pour le programmeur, eclipse peut aussi s'installer en saisissant apt-get install eclipse, ensuite pour l'installation des plug-in d'eclipse, il faut se référencer aux documents les concernant. <|> eclipse
48 Mot inconnu : apt-get [[75:82]] => Et enfin pour le programmeur, eclipse peut aussi s'installer en saisissant apt-get install eclipse, ensuite pour l'installation des plug-in d'eclipse, il faut se référencer aux documents les concernant. <|> apt-get
48 Mot inconnu : install [[83:90]] => Et enfin pour le programmeur, eclipse peut aussi s'installer en saisissant apt-get install eclipse, ensuite pour l'installation des plug-in d'eclipse, il faut se référencer aux documents les concernant. <|> install
48 Mot inconnu : eclipse [[91:98]] => Et enfin pour le programmeur, eclipse peut aussi s'installer en saisissant apt-get install eclipse, ensuite pour l'installation des plug-in d'eclipse, il faut se référencer aux documents les concernant. <|> eclipse
48 Accord de nombre erroné : « plug-in » devrait être au pluriel. [[132:139]] => Et enfin pour le programmeur, eclipse peut aussi s'installer en saisissant apt-get install eclipse, ensuite pour l'installation des plug-in d'eclipse, il faut se référencer aux documents les concernant. <|> plug-in => suggestions : ['plug-ins']
48 Mot inconnu : eclipse [[142:149]] => Et enfin pour le programmeur, eclipse peut aussi s'installer en saisissant apt-get install eclipse, ensuite pour l'installation des plug-in d'eclipse, il faut se référencer aux documents les concernant. <|> eclipse

50 Mot inconnu : BT5 [[52:55]] => Donc voilà, un environnement Ubuntu est présent sur BT5 maintenant, amusez vous bien. <|> bt5
50 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. [[68:79]] => Donc voilà, un environnement Ubuntu est présent sur BT5 maintenant, amusez vous bien. <|> amusez vous => suggestions : ['amusez-vous']
52 Mot inconnu : VLC [[26:29]] => Source : (uniquement pour VLC) http://www.coyotus.com/viewtopic.php?id=67 <|> vlc
