
4 Mot inconnu : Knetwork-manager => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. <|> knetwork-manager
4 Mot inconnu : KDE => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. <|> kde
4 Mot inconnu : ethernet => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. <|> ethernet
4 Pas d’espace avant une virgule. => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. <|>  , => suggestions : [',']
4 Mot inconnu : WEP => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. <|> wep
4 Mot inconnu : WPA => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. <|> wpa

14 Mot inconnu : Knetwork-manager => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter : <|> knetwork-manager
14 Après “vous”, le verbe ne devrait pas être un participe passé. => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter : <|> été => suggestions : []
