
3 Mot inconnu : Knetwork-manager => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. | knetwork-manager
3 Mot inconnu : KDE => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. | kde
3 Mot inconnu : ethernet => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. | ethernet
3 Pas d’espace avant une virgule. => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. |  , => suggestions : [',']
3 Mot inconnu : WEP => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. | wep
3 Mot inconnu : WPA => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA. | wpa

13 Mot inconnu : Knetwork-manager => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter : | knetwork-manager
13 Après “vous”, le verbe ne devrait pas être un participe passé. => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter : | été => suggestions : []
