
3 Mot inconnu : Miix => ======  Lenovo Miix 320 iCR ====== | miix
3 Si “iCR” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => ======  Lenovo Miix 320 iCR ====== | 320 icr => suggestions : ['320\xa0iCR']
3 Mot inconnu : iCR => ======  Lenovo Miix 320 iCR ====== | icr

4 Mot inconnu : Miix => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | miix
4 Doublon. => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | de de => suggestions : ['de']
4 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | 1 920 => suggestions : ['1\xa0920']
4 Signe de multiplication typographique. => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | 920 x 1 => suggestions : ['920\xa0×\xa01']
4 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | 1 200 => suggestions : ['1\xa0200']
4 Mot inconnu : Atom => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | atom
4 Mot inconnu : x5 => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | x5
4 Mot inconnu : eMMC => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | emmc
4 Guillemets typographiques ouvrants. => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
4 Guillemets typographiques fermants. => Le Miix 320 combine un ordinateur portable et une tablette dans un même appareil léger. Le clavier est amovible, l'autonomie annoncée est de 10 heures (un peu moins sous Ubuntu malheureusement). L'écran/tablette a une dimension de de 10,1 pouces (≈25,7 cm) qui affiche une définition de 1 920 x 1 200 px. Le processeur est un Intel Atom x5 de génération Cherry Trail, accompagné de 2 ou 4 Go de mémoire vive et 32 à 128 Go de stockage en eMMC. La configuration n'en fait pas une "bête de guerre", elle est même assez légère, notamment pour Windows. C'est un appareil simple et bon marché, adapté à des tâches bureautiques simples, du surf sur le web et un peu de vidéo. Avec Ubuntu on gagnera forcément en fluidité. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

6 Mot inconnu : microSD => Ce qui est dommage c'est que pour le moment (février 2019) ni la webcam ni le stockage externe microSD ne sont reconnus par Linux. En version 18.10 d'Ubuntu il faut ruser pour que l'écran daigne s'allumer au démarrage. Sous ces réserves l'appareil fonctionne bien avec notre distribution favorite. | microsd

18 Mot inconnu : Touchpad => ^ Version ^ Installation ^ Carte graphique ^ Son ^ Casque audio ^ Wifi ^ Bluetooth ^ Webcam ^ Touchpad ^ Raccourcis multimédia ^ Autres ^ | touchpad
31 Mot inconnu : Delete => Au démarrage, ni l'appui sur « Delete », ni sur « Esc », « F1 », « F8 », « F10 », « F12 » ou tout autre touche ne permettent d'accéder au BIOS. Il convient donc d'utiliser une méthode spécifique à ce modèle d'appareil. | delete
31 Mot inconnu : Esc => Au démarrage, ni l'appui sur « Delete », ni sur « Esc », « F1 », « F8 », « F10 », « F12 » ou tout autre touche ne permettent d'accéder au BIOS. Il convient donc d'utiliser une méthode spécifique à ce modèle d'appareil. | esc
31 Mot inconnu : F8 => Au démarrage, ni l'appui sur « Delete », ni sur « Esc », « F1 », « F8 », « F10 », « F12 » ou tout autre touche ne permettent d'accéder au BIOS. Il convient donc d'utiliser une méthode spécifique à ce modèle d'appareil. | f8
31 Mot inconnu : F10 => Au démarrage, ni l'appui sur « Delete », ni sur « Esc », « F1 », « F8 », « F10 », « F12 » ou tout autre touche ne permettent d'accéder au BIOS. Il convient donc d'utiliser une méthode spécifique à ce modèle d'appareil. | f10
31 Mot inconnu : F12 => Au démarrage, ni l'appui sur « Delete », ni sur « Esc », « F1 », « F8 », « F10 », « F12 » ou tout autre touche ne permettent d'accéder au BIOS. Il convient donc d'utiliser une méthode spécifique à ce modèle d'appareil. | f12

33 Mot inconnu : led => <note tip>Pour faire apparaître le BIOS, machine éteinte, il convient d'appuyer simultanément sur le bouton de démarrage et le bouton d'augmentation du volume sonore (+). L'appui simultané doit être maintenu sur les deux touches jusqu'à l’apparition de l'écran de lancement Lenovo (ou de l'allumage de la led sur le côté de l'écran).</note> | led

35 Mot inconnu : Secure => === Désactiver le Secure Boot === | secure
35 Mot inconnu : Boot => === Désactiver le Secure Boot === | boot
36 Mot inconnu : Setup => À l'apparition du menu BIOS, choisir « BIOS Setup » (avec le clavier ou le doigt), se rendre ensuite dans « Configuration », faire défiler vers le bas puis passer « Secure Boot » à « disabled ». Se rendre dans « Exit » avec la flèche droite puis choisir « Exit Saving Changes » pour enregistrer les modifications. L’ordinateur démarre, il faut laisser la séquence de démarrage aller jusqu'à son terme (lancement Windows) puis l'arrêter (avec Windows) pour pouvoir lancer le live USB. | setup
36 Mot inconnu : Secure => À l'apparition du menu BIOS, choisir « BIOS Setup » (avec le clavier ou le doigt), se rendre ensuite dans « Configuration », faire défiler vers le bas puis passer « Secure Boot » à « disabled ». Se rendre dans « Exit » avec la flèche droite puis choisir « Exit Saving Changes » pour enregistrer les modifications. L’ordinateur démarre, il faut laisser la séquence de démarrage aller jusqu'à son terme (lancement Windows) puis l'arrêter (avec Windows) pour pouvoir lancer le live USB. | secure
36 Mot inconnu : Boot => À l'apparition du menu BIOS, choisir « BIOS Setup » (avec le clavier ou le doigt), se rendre ensuite dans « Configuration », faire défiler vers le bas puis passer « Secure Boot » à « disabled ». Se rendre dans « Exit » avec la flèche droite puis choisir « Exit Saving Changes » pour enregistrer les modifications. L’ordinateur démarre, il faut laisser la séquence de démarrage aller jusqu'à son terme (lancement Windows) puis l'arrêter (avec Windows) pour pouvoir lancer le live USB. | boot
36 Mot inconnu : disabled => À l'apparition du menu BIOS, choisir « BIOS Setup » (avec le clavier ou le doigt), se rendre ensuite dans « Configuration », faire défiler vers le bas puis passer « Secure Boot » à « disabled ». Se rendre dans « Exit » avec la flèche droite puis choisir « Exit Saving Changes » pour enregistrer les modifications. L’ordinateur démarre, il faut laisser la séquence de démarrage aller jusqu'à son terme (lancement Windows) puis l'arrêter (avec Windows) pour pouvoir lancer le live USB. | disabled
36 Mot inconnu : Saving => À l'apparition du menu BIOS, choisir « BIOS Setup » (avec le clavier ou le doigt), se rendre ensuite dans « Configuration », faire défiler vers le bas puis passer « Secure Boot » à « disabled ». Se rendre dans « Exit » avec la flèche droite puis choisir « Exit Saving Changes » pour enregistrer les modifications. L’ordinateur démarre, il faut laisser la séquence de démarrage aller jusqu'à son terme (lancement Windows) puis l'arrêter (avec Windows) pour pouvoir lancer le live USB. | saving

39 Mot inconnu : exe => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | exe
39 Mot inconnu : Body_SearchProduct => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | body_searchproduct
39 Mot inconnu : searchType => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | searchtype
39 Mot inconnu : keyWordSearch => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | keywordsearch
39 Mot inconnu : Miix => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | miix
39 Il manque un espace. => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | 20320-10icr => suggestions : [' 20320-10ICR']
39 Mot inconnu : ICR => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | icr
39 Il manque un espace. => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | 20tablet => suggestions : [' 20Tablet']
39 Mot inconnu : Tablet => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | tablet
39 Il manque un espace. => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | 20 => suggestions : [' 20']
39 Il manque un espace avant la parenthèse. => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | ( => suggestions : [' (']
39 Mot inconnu : ideapad => Une mise à jour du BIOS est recommandée préalablement à l'installation d'Ubuntu. Le fichier *.exe se télécharge sur le site du constructeur ([[https://pcsupport.lenovo.com/fr/fr/products/tablets/miix-series/miix-320-10icr/downloads?linkTrack=Caps:Body_SearchProduct&searchType=3&keyWordSearch=Miix%20320-10ICR%20Tablet%20(ideapad)|ici]]). La mise à jour se fait depuis Windows. Il est plus que conseillé de sauvegarder préalablement ses données et de fermer toutes les applications. Le « flashage » du BIOS se fait avec la machine alimentée par le secteur et sans interrompre l'opération, au risque de perdre définitivement l’appareil. Il suffit d'exécuter le pilote téléchargé pour lancer l'opération. | ideapad

44 Mot inconnu : Miix => Le Miix 320 étant livré avec Windows 10 préinstallé, l'ensemble de la partition est dédié à l'OS de Redmond. Il va falloir faire de la place pour Ubuntu et repartitionner. Une partie de ces opérations doit se faire avec Windows avant de passer la main à l'univers GNU/Linux. | miix
44 Accord de nombre erroné avec « 10 » : « préinstallé » devrait être au pluriel. => Le Miix 320 étant livré avec Windows 10 préinstallé, l'ensemble de la partition est dédié à l'OS de Redmond. Il va falloir faire de la place pour Ubuntu et repartitionner. Une partie de ces opérations doit se faire avec Windows avant de passer la main à l'univers GNU/Linux. | préinstallé => suggestions : ['préinstallés']
44 Mot inconnu : Redmond => Le Miix 320 étant livré avec Windows 10 préinstallé, l'ensemble de la partition est dédié à l'OS de Redmond. Il va falloir faire de la place pour Ubuntu et repartitionner. Une partie de ces opérations doit se faire avec Windows avant de passer la main à l'univers GNU/Linux. | redmond
44 Mot inconnu : repartitionner => Le Miix 320 étant livré avec Windows 10 préinstallé, l'ensemble de la partition est dédié à l'OS de Redmond. Il va falloir faire de la place pour Ubuntu et repartitionner. Une partie de ces opérations doit se faire avec Windows avant de passer la main à l'univers GNU/Linux. | repartitionner

46 Mot inconnu : Miix => Si le Miix 320 est annoncé en plusieurs versions dont une dotée de 126 GO de disque SSD, cette version est devenue quasi introuvable début 2019. Il est également possible d'arbitrer entre une mémoire vive de 2 GO et de 4 GO, la deuxième solution est évidemment préférable. | miix
46 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Si le Miix 320 est annoncé en plusieurs versions dont une dotée de 126 GO de disque SSD, cette version est devenue quasi introuvable début 2019. Il est également possible d'arbitrer entre une mémoire vive de 2 GO et de 4 GO, la deuxième solution est évidemment préférable. | 126 go => suggestions : ['126\xa0GO']
46 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Si le Miix 320 est annoncé en plusieurs versions dont une dotée de 126 GO de disque SSD, cette version est devenue quasi introuvable début 2019. Il est également possible d'arbitrer entre une mémoire vive de 2 GO et de 4 GO, la deuxième solution est évidemment préférable. | 2 go => suggestions : ['2\xa0GO']
46 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Si le Miix 320 est annoncé en plusieurs versions dont une dotée de 126 GO de disque SSD, cette version est devenue quasi introuvable début 2019. Il est également possible d'arbitrer entre une mémoire vive de 2 GO et de 4 GO, la deuxième solution est évidemment préférable. | 4 go => suggestions : ['4\xa0GO']

48 Mot inconnu : boot => En raison des restrictions d'usage malheureusement non résolues à ce jour, il est conseillé de maintenir, au moins au début, un dual boot Windows/Ubuntu. Avec un disque de 32 GO, c'est quasiment impossible. Il est donc conseillé de se rabattre sur un disque de 68 GO à défaut de 126. L'espace de stockage sur microSD n'étant pas reconnu, il n'est pas possible de l'utiliser. | boot
48 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => En raison des restrictions d'usage malheureusement non résolues à ce jour, il est conseillé de maintenir, au moins au début, un dual boot Windows/Ubuntu. Avec un disque de 32 GO, c'est quasiment impossible. Il est donc conseillé de se rabattre sur un disque de 68 GO à défaut de 126. L'espace de stockage sur microSD n'étant pas reconnu, il n'est pas possible de l'utiliser. | 32 go => suggestions : ['32\xa0GO']
48 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => En raison des restrictions d'usage malheureusement non résolues à ce jour, il est conseillé de maintenir, au moins au début, un dual boot Windows/Ubuntu. Avec un disque de 32 GO, c'est quasiment impossible. Il est donc conseillé de se rabattre sur un disque de 68 GO à défaut de 126. L'espace de stockage sur microSD n'étant pas reconnu, il n'est pas possible de l'utiliser. | 68 go => suggestions : ['68\xa0GO']
48 Mot inconnu : microSD => En raison des restrictions d'usage malheureusement non résolues à ce jour, il est conseillé de maintenir, au moins au début, un dual boot Windows/Ubuntu. Avec un disque de 32 GO, c'est quasiment impossible. Il est donc conseillé de se rabattre sur un disque de 68 GO à défaut de 126. L'espace de stockage sur microSD n'étant pas reconnu, il n'est pas possible de l'utiliser. | microsd

54 Mot inconnu : boot => Il est utile lorsque l'on fonctionne en dual boot de pouvoir partager les données personnelles entre les différentes OS. C'est également une mesure de sécurité reconnue. Il est donc conseillé de déplacer le répertoire personnel Windows sur une partition séparée de la partition système (une méthode [[https://www.malekal.com/deplacer-donnees-utilisateurs-windows/|ici]]). | boot

58 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | 20 go => suggestions : ['20\xa0GO']
58 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | 10 go => suggestions : ['10\xa0GO']
58 Accord de genre erroné : « la partition » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']
58 Mot inconnu : repartitionnement => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | repartitionnement
58 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | 20 go => suggestions : ['20\xa0GO']
58 Accord de genre erroné : « une partition » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']
58 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | 10 go => suggestions : ['10\xa0GO']
58 Mot inconnu : EFI => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | efi
58 Mot inconnu : WINRE_DRV => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | winre_drv
58 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il est proposé de fixer à 20 GO la taille de la partition Windows et à 10 GO celle de la partition utilisateur Windows. Cette étape doit impérativement être réalisée avant de passer à l'installation d'Ubuntu.<note important>Lors du repartitionnement il suffit de réduire la taille de la partition Windows à 20 GO et de créer une partition utilisateur de 10 GO, ne pas toucher à la partition EFI qui sera conservée, ni à la partition de récupération (WINRE_DRV) afin de préserver la possibilité de restaurer le disque à l'état usine en cas de problème. Une « partition réservée Microsoft » de 16 Mo doit également être conservée. </note> | 16 mo => suggestions : ['16\xa0Mo']

61 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => À l'issue de la manipulation il restera un espace non alloué sur le disque de 28 GO environ, qui sera utilisé pour installer Ubuntu lors de l'étape suivante. 20 GO seront attribués à Ubuntu et le solde disponible (8 GO) à la partition utilisateur. Songer à investir dans une clé USB proposant un beau volume de stockage pourrait se révéler utile (USB type C conseillé pour pouvoir y accéder en mode tablette, les 2 autres prises USB étant situées sur le clavier détachable). | 28 go => suggestions : ['28\xa0GO']
61 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => À l'issue de la manipulation il restera un espace non alloué sur le disque de 28 GO environ, qui sera utilisé pour installer Ubuntu lors de l'étape suivante. 20 GO seront attribués à Ubuntu et le solde disponible (8 GO) à la partition utilisateur. Songer à investir dans une clé USB proposant un beau volume de stockage pourrait se révéler utile (USB type C conseillé pour pouvoir y accéder en mode tablette, les 2 autres prises USB étant situées sur le clavier détachable). | 20 go => suggestions : ['20\xa0GO']
61 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => À l'issue de la manipulation il restera un espace non alloué sur le disque de 28 GO environ, qui sera utilisé pour installer Ubuntu lors de l'étape suivante. 20 GO seront attribués à Ubuntu et le solde disponible (8 GO) à la partition utilisateur. Songer à investir dans une clé USB proposant un beau volume de stockage pourrait se révéler utile (USB type C conseillé pour pouvoir y accéder en mode tablette, les 2 autres prises USB étant situées sur le clavier détachable). | 8 go => suggestions : ['8\xa0GO']
61 Accord de genre erroné : « la partition » est féminin, « utilisateur » est masculin. => À l'issue de la manipulation il restera un espace non alloué sur le disque de 28 GO environ, qui sera utilisé pour installer Ubuntu lors de l'étape suivante. 20 GO seront attribués à Ubuntu et le solde disponible (8 GO) à la partition utilisateur. Songer à investir dans une clé USB proposant un beau volume de stockage pourrait se révéler utile (USB type C conseillé pour pouvoir y accéder en mode tablette, les 2 autres prises USB étant situées sur le clavier détachable). | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']

64 Mot inconnu : live-usb => Aucun lecteur CD dans l’appareil, l'installation se fait par une clé live-usb (bootable). | live-usb
64 Mot inconnu : bootable => Aucun lecteur CD dans l’appareil, l'installation se fait par une clé live-usb (bootable). | bootable

67 Mot inconnu : bootable => La clé USB bootable est créée sur la base de la version AMD 64 bits d'Ubuntu. Il est proposé de [[https://ubuntu-fr.org/telechargement|télécharger]] l'iso sur le site puis de l'installer avec [[unetbootin|Unetbootin]] sur une clé USB préalablement formatée. | bootable
67 Mot inconnu : iso => La clé USB bootable est créée sur la base de la version AMD 64 bits d'Ubuntu. Il est proposé de [[https://ubuntu-fr.org/telechargement|télécharger]] l'iso sur le site puis de l'installer avec [[unetbootin|Unetbootin]] sur une clé USB préalablement formatée. | iso
67 Mot inconnu : unetbootin => La clé USB bootable est créée sur la base de la version AMD 64 bits d'Ubuntu. Il est proposé de [[https://ubuntu-fr.org/telechargement|télécharger]] l'iso sur le site puis de l'installer avec [[unetbootin|Unetbootin]] sur une clé USB préalablement formatée. | unetbootin
69 Mot inconnu : Boot => Démarrer l'appareil selon la méthode indiquée ci-dessus pour accéder au BIOS puis sélectionner « Boot Menu ». À ce stade l'écran doit mentionner un « EFI USB Device » suivi de la marque de la clé USB, choisir cette option puis appuyer sur « Entrée » (ou cliquer avec le doigt). | boot
69 Mot inconnu : EFI => Démarrer l'appareil selon la méthode indiquée ci-dessus pour accéder au BIOS puis sélectionner « Boot Menu ». À ce stade l'écran doit mentionner un « EFI USB Device » suivi de la marque de la clé USB, choisir cette option puis appuyer sur « Entrée » (ou cliquer avec le doigt). | efi
69 Mot inconnu : Device => Démarrer l'appareil selon la méthode indiquée ci-dessus pour accéder au BIOS puis sélectionner « Boot Menu ». À ce stade l'écran doit mentionner un « EFI USB Device » suivi de la marque de la clé USB, choisir cette option puis appuyer sur « Entrée » (ou cliquer avec le doigt). | device

71 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => <note important>A l'affichage du menu grub qui permet de choisir d'essayer Ubuntu en session live ou de l'installer directement, certains posts de blog conseillent d'éditer manuellement la séquence d'initialisation. Avec Ubuntu 18.10 cette manipulation ne semble plus nécessaire, toutefois si l'écran reste noir après le choix de l'utilisateur, voici la méthode de contournement proposée. Elle suppose que l'ordinateur soit redémarré pour booter à nouveau sur la clé USB. | a => suggestions : ['À']
71 Mot inconnu : grub => <note important>A l'affichage du menu grub qui permet de choisir d'essayer Ubuntu en session live ou de l'installer directement, certains posts de blog conseillent d'éditer manuellement la séquence d'initialisation. Avec Ubuntu 18.10 cette manipulation ne semble plus nécessaire, toutefois si l'écran reste noir après le choix de l'utilisateur, voici la méthode de contournement proposée. Elle suppose que l'ordinateur soit redémarré pour booter à nouveau sur la clé USB. | grub
71 Mot inconnu : booter => <note important>A l'affichage du menu grub qui permet de choisir d'essayer Ubuntu en session live ou de l'installer directement, certains posts de blog conseillent d'éditer manuellement la séquence d'initialisation. Avec Ubuntu 18.10 cette manipulation ne semble plus nécessaire, toutefois si l'écran reste noir après le choix de l'utilisateur, voici la méthode de contournement proposée. Elle suppose que l'ordinateur soit redémarré pour booter à nouveau sur la clé USB. | booter

73 Mot inconnu : grub => Lorsque le menu grub s'affiche, **ne cliquer sur aucune des options** et passer en mode édition en appuyant sur la touche « e ». La séquence des opérations d’initialisation s'affiche, elle n'est pas particulièrement parlante pour l'amateur. Ce n'est pas nécessaire de comprendre l'ensemble de la séquence, il suffit de se déplacer sur l'écran avec les flèches de direction. | grub
77 Mot inconnu : ctrl => Sauvegarder la modification par « ctrl + X » (celle-ci ne sera pas permanente) ce qui provoque un retour au menu grub dans lequel il est désormais possible de choisir « Try Ubuntu without installing ». | ctrl
77 Mot inconnu : grub => Sauvegarder la modification par « ctrl + X » (celle-ci ne sera pas permanente) ce qui provoque un retour au menu grub dans lequel il est désormais possible de choisir « Try Ubuntu without installing ». | grub
77 Mot inconnu : Try => Sauvegarder la modification par « ctrl + X » (celle-ci ne sera pas permanente) ce qui provoque un retour au menu grub dans lequel il est désormais possible de choisir « Try Ubuntu without installing ». | try
77 Mot inconnu : without => Sauvegarder la modification par « ctrl + X » (celle-ci ne sera pas permanente) ce qui provoque un retour au menu grub dans lequel il est désormais possible de choisir « Try Ubuntu without installing ». | without
77 Mot inconnu : installing => Sauvegarder la modification par « ctrl + X » (celle-ci ne sera pas permanente) ce qui provoque un retour au menu grub dans lequel il est désormais possible de choisir « Try Ubuntu without installing ». | installing

80 Mot inconnu : grub => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | grub
80 Pas d’espace après ce signe. => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | (  => suggestions : ['(']
80 Mot inconnu : Try => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | try
80 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | ... => suggestions : ['…']
80 Pas d’espace avant ce signe. => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. |  ) => suggestions : [')']
80 Mot inconnu : Try => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | try
80 Mot inconnu : without => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | without
80 Mot inconnu : installing => Le menu grub se lance et permet soit d'essayer Ubuntu sans l'installer ( « Try ubuntu... » ), soit de passer immédiatement à l'installation. Choisir « Try Ubuntu without installing » et attendre un certain temps (qui peut sembler bien long) que le système se lance. | installing

82 Mot inconnu : bootable => Tant que l'installation d'Ubuntu n'est pas lancée, le démarrage sur clé USB bootable est possible sans même qu'aucune opération préalable n'ait été réalisée dans Windows, par exemple pour tester la distribution. La désactivation du « Secure Boot » est en revanche nécessaire pour autoriser le démarrage sur clé USB bootable. | bootable
82 Mot inconnu : Secure => Tant que l'installation d'Ubuntu n'est pas lancée, le démarrage sur clé USB bootable est possible sans même qu'aucune opération préalable n'ait été réalisée dans Windows, par exemple pour tester la distribution. La désactivation du « Secure Boot » est en revanche nécessaire pour autoriser le démarrage sur clé USB bootable. | secure
82 Mot inconnu : Boot => Tant que l'installation d'Ubuntu n'est pas lancée, le démarrage sur clé USB bootable est possible sans même qu'aucune opération préalable n'ait été réalisée dans Windows, par exemple pour tester la distribution. La désactivation du « Secure Boot » est en revanche nécessaire pour autoriser le démarrage sur clé USB bootable. | boot
82 Mot inconnu : bootable => Tant que l'installation d'Ubuntu n'est pas lancée, le démarrage sur clé USB bootable est possible sans même qu'aucune opération préalable n'ait été réalisée dans Windows, par exemple pour tester la distribution. La désactivation du « Secure Boot » est en revanche nécessaire pour autoriser le démarrage sur clé USB bootable. | bootable

84 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Dés lors que les données personnelles sont sauvegardées, que le « Secure Boot » est désactivé et que la partition Windows a été réduite, il est désormais possible de lancer l'installation d'Ubuntu. | dés => suggestions : ['Dès']
84 Attachez les deux mots. => Dés lors que les données personnelles sont sauvegardées, que le « Secure Boot » est désactivé et que la partition Windows a été réduite, il est désormais possible de lancer l'installation d'Ubuntu. | lors que => suggestions : ['lorsque']
84 Mot inconnu : Secure => Dés lors que les données personnelles sont sauvegardées, que le « Secure Boot » est désactivé et que la partition Windows a été réduite, il est désormais possible de lancer l'installation d'Ubuntu. | secure
84 Mot inconnu : Boot => Dés lors que les données personnelles sont sauvegardées, que le « Secure Boot » est désactivé et que la partition Windows a été réduite, il est désormais possible de lancer l'installation d'Ubuntu. | boot

86 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L'installateur va le demander mais il peut être plus confortable de connecter préalablement à l’installation l'ordinateur au Wifi (clic en haut à droite de la fenêtre). |  mais => suggestions : [', mais']
89 Mot inconnu : Install => Cliquer sur « Install Ubuntu » pour démarrer l’installation et choisir la langue d'installation. | install
95 Mot inconnu : Miix => Cocher également « installer un logiciel tiers pour le matériel graphique et Wi-Fi et des formats de média supplémentaire ». Cocher cette case est un accroc à la culture du libre mais une nécessité pragmatique : sans pilote propriétaire il sera bien difficile de faire fonctionner le Miix 320. | miix
97 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Après quelques instants d'initialisation, l'onglet « Type d'installation » invite à choisir la manière d'installer Ubuntu sur l'ordinateur. Il est bien entendu possible de choisir « Effacer le disque et installer Ubuntu » qui devrait être le but ultime de ce tuto, toutefois, pour les raisons ci-dessus exposées, c'est l'option « Installer Ubuntu à coté de Windows Boot Manager » qu'il est conseillé de retenir. | coté => suggestions : ['côté', 'côtés']
97 Mot inconnu : Boot => Après quelques instants d'initialisation, l'onglet « Type d'installation » invite à choisir la manière d'installer Ubuntu sur l'ordinateur. Il est bien entendu possible de choisir « Effacer le disque et installer Ubuntu » qui devrait être le but ultime de ce tuto, toutefois, pour les raisons ci-dessus exposées, c'est l'option « Installer Ubuntu à coté de Windows Boot Manager » qu'il est conseillé de retenir. | boot

102 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Afin d'organiser l'utilisation du disque conformément au schéma envisagé (20 GO pour Windows, 10 GO de partition utilisateur Windows, 20 GO de partition Ubuntu et 8 GO de partition utilisateur Ubuntu), cliquer sur « outil de partitionnement avancé » dans l'onglet « Installer Ubuntu à côté de Windows Boot Manager ». Par conséquent, **ne pas cliquer** sur « Installer maintenant ». | 20 go => suggestions : ['20\xa0GO']
102 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Afin d'organiser l'utilisation du disque conformément au schéma envisagé (20 GO pour Windows, 10 GO de partition utilisateur Windows, 20 GO de partition Ubuntu et 8 GO de partition utilisateur Ubuntu), cliquer sur « outil de partitionnement avancé » dans l'onglet « Installer Ubuntu à côté de Windows Boot Manager ». Par conséquent, **ne pas cliquer** sur « Installer maintenant ». | 10 go => suggestions : ['10\xa0GO']
102 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Afin d'organiser l'utilisation du disque conformément au schéma envisagé (20 GO pour Windows, 10 GO de partition utilisateur Windows, 20 GO de partition Ubuntu et 8 GO de partition utilisateur Ubuntu), cliquer sur « outil de partitionnement avancé » dans l'onglet « Installer Ubuntu à côté de Windows Boot Manager ». Par conséquent, **ne pas cliquer** sur « Installer maintenant ». | 20 go => suggestions : ['20\xa0GO']
102 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Afin d'organiser l'utilisation du disque conformément au schéma envisagé (20 GO pour Windows, 10 GO de partition utilisateur Windows, 20 GO de partition Ubuntu et 8 GO de partition utilisateur Ubuntu), cliquer sur « outil de partitionnement avancé » dans l'onglet « Installer Ubuntu à côté de Windows Boot Manager ». Par conséquent, **ne pas cliquer** sur « Installer maintenant ». | 8 go => suggestions : ['8\xa0GO']
102 Mot inconnu : Boot => Afin d'organiser l'utilisation du disque conformément au schéma envisagé (20 GO pour Windows, 10 GO de partition utilisateur Windows, 20 GO de partition Ubuntu et 8 GO de partition utilisateur Ubuntu), cliquer sur « outil de partitionnement avancé » dans l'onglet « Installer Ubuntu à côté de Windows Boot Manager ». Par conséquent, **ne pas cliquer** sur « Installer maintenant ». | boot

104 Mot inconnu : EFI => Le choix du périphérique d'installation du programme de démarrage (disque EFI, probablement /dev/mmcblk0p1) est sélectionné par défaut, ne pas le modifier sauf à avoir de bonnes raisons pour le faire (et à être trop qualifié pour trouver un quelqconque intérêt à ce tuto). | efi
104 Mot inconnu : quelqconque => Le choix du périphérique d'installation du programme de démarrage (disque EFI, probablement /dev/mmcblk0p1) est sélectionné par défaut, ne pas le modifier sauf à avoir de bonnes raisons pour le faire (et à être trop qualifié pour trouver un quelqconque intérêt à ce tuto). | quelqconque

106 Mot inconnu : Recovery => Sélectionner l'espace libre situé entre la partition Windows et la partition de Recovery et cliquer sur « + » pour créer la partition. Choisir « ext4 » puis « / » comme point de montage. Fixer la taille de la partition à 20 GO. Il est conseillé de formater cette partition. | recovery
106 Mot inconnu : ext4 => Sélectionner l'espace libre situé entre la partition Windows et la partition de Recovery et cliquer sur « + » pour créer la partition. Choisir « ext4 » puis « / » comme point de montage. Fixer la taille de la partition à 20 GO. Il est conseillé de formater cette partition. | ext4
106 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Sélectionner l'espace libre situé entre la partition Windows et la partition de Recovery et cliquer sur « + » pour créer la partition. Choisir « ext4 » puis « / » comme point de montage. Fixer la taille de la partition à 20 GO. Il est conseillé de formater cette partition. | 20 go => suggestions : ['20\xa0GO']

108 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Recommencer l'opération pour l'ensemble de l'espace laissé vacant sur le disque (environ 8 GO pour un disque de 68 GO si les propositions du tuto ont été suivies), choisir « ext4 » à nouveau et « /home » comme point de montage. | 8 go => suggestions : ['8\xa0GO']
108 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Recommencer l'opération pour l'ensemble de l'espace laissé vacant sur le disque (environ 8 GO pour un disque de 68 GO si les propositions du tuto ont été suivies), choisir « ext4 » à nouveau et « /home » comme point de montage. | 68 go => suggestions : ['68\xa0GO']
108 Mot inconnu : ext4 => Recommencer l'opération pour l'ensemble de l'espace laissé vacant sur le disque (environ 8 GO pour un disque de 68 GO si les propositions du tuto ont été suivies), choisir « ext4 » à nouveau et « /home » comme point de montage. | ext4
113 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Choix du fuseau horaire (il est possible de positionner l'épingle par un « glisser-déposer » en restant sur le fuseau horaire de Paris et de choisir un autre nom de ville que Paris - Marseille, Limoges, Riboux ou Saint-Denis par exemple). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
113 Mot inconnu : Riboux => Choix du fuseau horaire (il est possible de positionner l'épingle par un « glisser-déposer » en restant sur le fuseau horaire de Paris et de choisir un autre nom de ville que Paris - Marseille, Limoges, Riboux ou Saint-Denis par exemple). | riboux

117 Il manque un espace. => L'installation démarre. Elle prend un certain temps. Normalement,à l'issue de la phase d'installation Ubuntu est fonctionnel. | à => suggestions : [' à']

119 Mot inconnu : Grub => == Modifier Grub == | grub

120 Mot inconnu : grub => La plupart des posts de blog consultés invitent les utilisateurs à modifier la séquence de grub pour améliorer la gestion de l'écran et régler un problème de rotation (format portrait à l'allumage). L'auteur de ces lignes n'a pas rencontré cette difficulté avec Ubuntu 18.10 « Cosmic Cuttlefish », toutefois pour être complet la manipulation est ci-dessous reproduite : | grub
120 Mot inconnu : Cosmic => La plupart des posts de blog consultés invitent les utilisateurs à modifier la séquence de grub pour améliorer la gestion de l'écran et régler un problème de rotation (format portrait à l'allumage). L'auteur de ces lignes n'a pas rencontré cette difficulté avec Ubuntu 18.10 « Cosmic Cuttlefish », toutefois pour être complet la manipulation est ci-dessous reproduite : | cosmic
120 Mot inconnu : Cuttlefish => La plupart des posts de blog consultés invitent les utilisateurs à modifier la séquence de grub pour améliorer la gestion de l'écran et régler un problème de rotation (format portrait à l'allumage). L'auteur de ces lignes n'a pas rencontré cette difficulté avec Ubuntu 18.10 « Cosmic Cuttlefish », toutefois pour être complet la manipulation est ci-dessous reproduite : | cuttlefish

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

170 Mot inconnu : grub => Il est proposé de compléter le fichier grub par les lignes suivantes : | grub

184 Mot inconnu : grub => Avec la version 19.04 Disco d'Ubuntu, il ne semble pas qu'il y ait nécessité de modifier grub. À toutes fins utiles, une version de grub qui fonctionnne : | grub
184 Mot inconnu : grub => Avec la version 19.04 Disco d'Ubuntu, il ne semble pas qu'il y ait nécessité de modifier grub. À toutes fins utiles, une version de grub qui fonctionnne : | grub
184 Mot inconnu : fonctionnne => Avec la version 19.04 Disco d'Ubuntu, il ne semble pas qu'il y ait nécessité de modifier grub. À toutes fins utiles, une version de grub qui fonctionnne : | fonctionnne

232 Confusion probable : l’évidement est l’action de vider quelque chose. L’adverbe s’écrit “évidemment”. => Si tout s'est bien passé, Ubuntu doit s'être mis à jour pendant l'installation. Si aucune connexion réseau n'a été ouverte pendant l'installation, ce n'est évidement pas le cas.  | évidement => suggestions : ['évidemment']
232 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si tout s'est bien passé, Ubuntu doit s'être mis à jour pendant l'installation. Si aucune connexion réseau n'a été ouverte pendant l'installation, ce n'est évidement pas le cas.  |   => suggestions : ['']

241 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Installer Xubuntu ==== | xubuntu

242 Mot inconnu : Xfce => Xfce est un environnement de bureau plus léger que Gnome, il conviendrait donc parfaitement à un petit appareil comme le Lenovo Miix 320. C'est la raison pour laquelle de nombreux utilisateurs l'ont choisi. Pour les mêmes raisons, d'autres ont choisi Lubuntu. | xfce
242 Mot inconnu : Miix => Xfce est un environnement de bureau plus léger que Gnome, il conviendrait donc parfaitement à un petit appareil comme le Lenovo Miix 320. C'est la raison pour laquelle de nombreux utilisateurs l'ont choisi. Pour les mêmes raisons, d'autres ont choisi Lubuntu. | miix

243 Mot inconnu : Xubuntu => Le choix de Xubuntu emporte deux inconvénients : la rotation du bureau au démarrage est mal assurée (cf. modification de grub fbrotate) et un décalage sur l'écran tactile est consaté (qui peut se régler). Ces désagréments n'ont pas été constatés avec Gnom en version 18.10. | xubuntu
243 Mot inconnu : grub => Le choix de Xubuntu emporte deux inconvénients : la rotation du bureau au démarrage est mal assurée (cf. modification de grub fbrotate) et un décalage sur l'écran tactile est consaté (qui peut se régler). Ces désagréments n'ont pas été constatés avec Gnom en version 18.10. | grub
243 Mot inconnu : fbrotate => Le choix de Xubuntu emporte deux inconvénients : la rotation du bureau au démarrage est mal assurée (cf. modification de grub fbrotate) et un décalage sur l'écran tactile est consaté (qui peut se régler). Ces désagréments n'ont pas été constatés avec Gnom en version 18.10. | fbrotate
243 Mot inconnu : consaté => Le choix de Xubuntu emporte deux inconvénients : la rotation du bureau au démarrage est mal assurée (cf. modification de grub fbrotate) et un décalage sur l'écran tactile est consaté (qui peut se régler). Ces désagréments n'ont pas été constatés avec Gnom en version 18.10. | consaté
243 Mot inconnu : Gnom => Le choix de Xubuntu emporte deux inconvénients : la rotation du bureau au démarrage est mal assurée (cf. modification de grub fbrotate) et un décalage sur l'écran tactile est consaté (qui peut se régler). Ces désagréments n'ont pas été constatés avec Gnom en version 18.10. | gnom

246 Mot inconnu : Xubuntu => L'installation de Xubuntu se fait en saisissant les commandes suivantes dans le terminal : | xubuntu

251 Accord de genre erroné : « gestionnaire » est masculin, « connexion » est féminin. => Lorsqu'il est demandé quel gestionnaire connexion choisir, il est recommandé de rester avec gdm (plutôt que lightdm), au choix de l'utilisateur mais la compatibilité avec gdm paraît mieux assurée. | connexion => suggestions : []
251 Mot inconnu : gdm => Lorsqu'il est demandé quel gestionnaire connexion choisir, il est recommandé de rester avec gdm (plutôt que lightdm), au choix de l'utilisateur mais la compatibilité avec gdm paraît mieux assurée. | gdm
251 Mot inconnu : lightdm => Lorsqu'il est demandé quel gestionnaire connexion choisir, il est recommandé de rester avec gdm (plutôt que lightdm), au choix de l'utilisateur mais la compatibilité avec gdm paraît mieux assurée. | lightdm
251 Mot inconnu : gdm => Lorsqu'il est demandé quel gestionnaire connexion choisir, il est recommandé de rester avec gdm (plutôt que lightdm), au choix de l'utilisateur mais la compatibilité avec gdm paraît mieux assurée. | gdm

292 Mot inconnu : Grub => === Modification Grub (liée à la batterie) === | grub

293 Mot inconnu : Cosmic => Cette modification est conseillée sur certains forums. Il n'est pas certain qu'elle soit utile avec Cosmic 18.10. | cosmic
294 Mot inconnu : modprobe => Ajouter « modprobe.blacklist=axp288_fuel_gauge » à la ligne déjà ajoutée dans le fichier /etc/default/grub, ce qui donne : | modprobe
294 Mot inconnu : blacklist => Ajouter « modprobe.blacklist=axp288_fuel_gauge » à la ligne déjà ajoutée dans le fichier /etc/default/grub, ce qui donne : | blacklist
294 Mot inconnu : axp288_fuel_gauge => Ajouter « modprobe.blacklist=axp288_fuel_gauge » à la ligne déjà ajoutée dans le fichier /etc/default/grub, ce qui donne : | axp288_fuel_gauge

303 Accord de genre erroné : « la partition » est féminin, « utilisateur » est masculin. => ==== Chiffrer la partition utilisateur ==== | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']

304 Accord de genre erroné : « sa partition » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Il est possible de chiffrer sa partition utilisateur dans Ubuntu. Cette option, qui paraît particulièrement recommandée pour un appareil nomade, n'est pas offerte par l'installateur en mode dual boot. Il convient donc d’effectuer ce chiffrement une fois l’installation réalisée. Ci-dessous un guide rapide, pour davantage d'explications voir [[ecryptfs#chiffrer_sonhome|ici]] | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']
304 Mot inconnu : boot => Il est possible de chiffrer sa partition utilisateur dans Ubuntu. Cette option, qui paraît particulièrement recommandée pour un appareil nomade, n'est pas offerte par l'installateur en mode dual boot. Il convient donc d’effectuer ce chiffrement une fois l’installation réalisée. Ci-dessous un guide rapide, pour davantage d'explications voir [[ecryptfs#chiffrer_sonhome|ici]] | boot
304 Mot inconnu : ecryptfs => Il est possible de chiffrer sa partition utilisateur dans Ubuntu. Cette option, qui paraît particulièrement recommandée pour un appareil nomade, n'est pas offerte par l'installateur en mode dual boot. Il convient donc d’effectuer ce chiffrement une fois l’installation réalisée. Ci-dessous un guide rapide, pour davantage d'explications voir [[ecryptfs#chiffrer_sonhome|ici]] | ecryptfs

306 Mot inconnu : ecryptfs-utils => === Installer le paquet ecryptfs-utils === | ecryptfs-utils

316 Accord de genre erroné : « la session » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Le chiffrement du répertoire personnel ne peut pas être réalisé à partir de la session utilisateur. Il faut donc créer un nouvel utilisateur avec les droits d'administration. | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']

326 Accord de genre erroné : « la partition » est féminin, « utilisateur » est masculin. => <note warning>Choisir le mot de passe de session utilisateur comme phrase de passe afin que le mot de passe de connexion déverrouille la partition utilisateur. Ne pas utiliser un autre mot de passe ou le mot de passe de la session temporaire !</note> | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']

354 Mot inconnu : Miix => La principale difficulté rencontrée dans l'utilisation du Miix 320 avec Ubuntu 18.10 est un écran noir après le menu Grub. C'est agaçant. À ce stade aucune manipulation n'a solutionné le problème. Pour démarrer, il est donc nécessaire de replier l'écran après le « splash screen » puis d'attendre une bine trentaine de secondes avant de le relever pour obtenir l'écran d'accueil. | miix
354 Mot inconnu : Grub => La principale difficulté rencontrée dans l'utilisation du Miix 320 avec Ubuntu 18.10 est un écran noir après le menu Grub. C'est agaçant. À ce stade aucune manipulation n'a solutionné le problème. Pour démarrer, il est donc nécessaire de replier l'écran après le « splash screen » puis d'attendre une bine trentaine de secondes avant de le relever pour obtenir l'écran d'accueil. | grub
354 Mot inconnu : screen => La principale difficulté rencontrée dans l'utilisation du Miix 320 avec Ubuntu 18.10 est un écran noir après le menu Grub. C'est agaçant. À ce stade aucune manipulation n'a solutionné le problème. Pour démarrer, il est donc nécessaire de replier l'écran après le « splash screen » puis d'attendre une bine trentaine de secondes avant de le relever pour obtenir l'écran d'accueil. | screen

356 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ** Méthode de contournement  ** |    => suggestions : [' ']
362 Mot inconnu : touches_magiques => Normalement l'écran de connexion devrait apparaître. Si ce n'est pas le cas, essayer d'appuyer sur « entrée » ou alors réinitialiser avec les [[touches_magiques#procedure_pour_redemarrer_votre_machine|touches magiques]] : « Alt + Ctrl + PrtScr + S » puis « Alt + Ctrl + PrtScr + E » « Alt + Ctrl + PrtScr + I » « Alt + Ctrl + PrtScr + U » « Alt + Ctrl + PrtScr + B » | touches_magiques
362 Mot inconnu : PrtScr => Normalement l'écran de connexion devrait apparaître. Si ce n'est pas le cas, essayer d'appuyer sur « entrée » ou alors réinitialiser avec les [[touches_magiques#procedure_pour_redemarrer_votre_machine|touches magiques]] : « Alt + Ctrl + PrtScr + S » puis « Alt + Ctrl + PrtScr + E » « Alt + Ctrl + PrtScr + I » « Alt + Ctrl + PrtScr + U » « Alt + Ctrl + PrtScr + B » | prtscr
362 Mot inconnu : PrtScr => Normalement l'écran de connexion devrait apparaître. Si ce n'est pas le cas, essayer d'appuyer sur « entrée » ou alors réinitialiser avec les [[touches_magiques#procedure_pour_redemarrer_votre_machine|touches magiques]] : « Alt + Ctrl + PrtScr + S » puis « Alt + Ctrl + PrtScr + E » « Alt + Ctrl + PrtScr + I » « Alt + Ctrl + PrtScr + U » « Alt + Ctrl + PrtScr + B » | prtscr
362 Mot inconnu : PrtScr => Normalement l'écran de connexion devrait apparaître. Si ce n'est pas le cas, essayer d'appuyer sur « entrée » ou alors réinitialiser avec les [[touches_magiques#procedure_pour_redemarrer_votre_machine|touches magiques]] : « Alt + Ctrl + PrtScr + S » puis « Alt + Ctrl + PrtScr + E » « Alt + Ctrl + PrtScr + I » « Alt + Ctrl + PrtScr + U » « Alt + Ctrl + PrtScr + B » | prtscr
362 Mot inconnu : PrtScr => Normalement l'écran de connexion devrait apparaître. Si ce n'est pas le cas, essayer d'appuyer sur « entrée » ou alors réinitialiser avec les [[touches_magiques#procedure_pour_redemarrer_votre_machine|touches magiques]] : « Alt + Ctrl + PrtScr + S » puis « Alt + Ctrl + PrtScr + E » « Alt + Ctrl + PrtScr + I » « Alt + Ctrl + PrtScr + U » « Alt + Ctrl + PrtScr + B » | prtscr
362 Mot inconnu : PrtScr => Normalement l'écran de connexion devrait apparaître. Si ce n'est pas le cas, essayer d'appuyer sur « entrée » ou alors réinitialiser avec les [[touches_magiques#procedure_pour_redemarrer_votre_machine|touches magiques]] : « Alt + Ctrl + PrtScr + S » puis « Alt + Ctrl + PrtScr + E » « Alt + Ctrl + PrtScr + I » « Alt + Ctrl + PrtScr + U » « Alt + Ctrl + PrtScr + B » | prtscr

367 Accord avec “peuvent”. => La manipulation ci-dessous permet d'allumer l'appareil Bluetooth et Wi-Fi coupés. Il peuvent ensuite être allumés en mode graphique, tout simplement en se rendant dans l'applet situé en haut à droite de l'écran. | il => suggestions : ['Ils']
367 Conjugaison erronée. Accord avec “Il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => La manipulation ci-dessous permet d'allumer l'appareil Bluetooth et Wi-Fi coupés. Il peuvent ensuite être allumés en mode graphique, tout simplement en se rendant dans l'applet situé en haut à droite de l'écran. | peuvent => suggestions : ['peut']

369 Mot inconnu : bluetooth => === Pour le bluetooth === | bluetooth

392 Mot inconnu : wifiSTOP => La méthode est identique à la méthode ci-dessus exposée. Le fichier wifiSTOP.desktop est ainsi rédigé : | wifistop
392 Mot inconnu : desktop => La méthode est identique à la méthode ci-dessus exposée. Le fichier wifiSTOP.desktop est ainsi rédigé : | desktop
402 Mot inconnu : rfkill => <note tip>L'activation du Wi-Fi ou du Bluetooth peuvent se faire en mode graphique, manuellement. En mode console, les commandes « rfkill unblock bluetooth » ou « rfkill unblock wlan » permettent de les réactiver.</note> | rfkill
402 Mot inconnu : unblock => <note tip>L'activation du Wi-Fi ou du Bluetooth peuvent se faire en mode graphique, manuellement. En mode console, les commandes « rfkill unblock bluetooth » ou « rfkill unblock wlan » permettent de les réactiver.</note> | unblock
402 Mot inconnu : bluetooth => <note tip>L'activation du Wi-Fi ou du Bluetooth peuvent se faire en mode graphique, manuellement. En mode console, les commandes « rfkill unblock bluetooth » ou « rfkill unblock wlan » permettent de les réactiver.</note> | bluetooth
402 Mot inconnu : rfkill => <note tip>L'activation du Wi-Fi ou du Bluetooth peuvent se faire en mode graphique, manuellement. En mode console, les commandes « rfkill unblock bluetooth » ou « rfkill unblock wlan » permettent de les réactiver.</note> | rfkill
402 Mot inconnu : unblock => <note tip>L'activation du Wi-Fi ou du Bluetooth peuvent se faire en mode graphique, manuellement. En mode console, les commandes « rfkill unblock bluetooth » ou « rfkill unblock wlan » permettent de les réactiver.</note> | unblock
402 Mot inconnu : wlan => <note tip>L'activation du Wi-Fi ou du Bluetooth peuvent se faire en mode graphique, manuellement. En mode console, les commandes « rfkill unblock bluetooth » ou « rfkill unblock wlan » permettent de les réactiver.</note> | wlan

403 Mot inconnu : bluetooth => <note>Pour retrouver le bluetooth et le wifi actifs au démarrage, supprimer les fichiers .autostart</note> | bluetooth
403 Accord de nombre erroné avec « le wifi » : « actifs » devrait être au singulier. => <note>Pour retrouver le bluetooth et le wifi actifs au démarrage, supprimer les fichiers .autostart</note> | actifs => suggestions : ['actif']
403 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => <note>Pour retrouver le bluetooth et le wifi actifs au démarrage, supprimer les fichiers .autostart</note> |  . => suggestions : ['. ', '.']
403 Mot inconnu : autostart => <note>Pour retrouver le bluetooth et le wifi actifs au démarrage, supprimer les fichiers .autostart</note> | autostart
