
11 Mot inconnu : orginale => Version orginale de cette lettre hebdomadaire Ubuntu : https://wiki.ubuntu.com/UbuntuWeeklyNewsletter/Issue4 | orginale

27 Mot inconnu : the => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet : | the
27 Mot inconnu : Edgy => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet : | edgy
27 Mot inconnu : Eft => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet : | eft

35 Mot inconnu : Edgy => Maintenant commence la tâche qui doit définir les fonctionnalités sur lesquelles il faudra travailler dans Edgy. Plein de grandes choses arrivent, alors restez à l'écoute. | edgy

37 Mot inconnu : East => ==== Matthew East interviewé sur LugRadio ==== | east
37 Mot inconnu : LugRadio => ==== Matthew East interviewé sur LugRadio ==== | lugradio

39 Mot inconnu : East => Cette semaine Matthew East a été interviewé sur LugRadio. Matthew a parlé du projet de documentation de Ubuntu et de son équipe. Parmi les nombreux sujets abordés, il y avait les méthodes employées pour écrire de la documentation. Allez faire un tour sur : | east
39 Mot inconnu : LugRadio => Cette semaine Matthew East a été interviewé sur LugRadio. Matthew a parlé du projet de documentation de Ubuntu et de son équipe. Parmi les nombreux sujets abordés, il y avait les méthodes employées pour écrire de la documentation. Allez faire un tour sur : | lugradio

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.lugradio.org/ |   => suggestions : ['']

45 Mot inconnu : Edgy => ==== GNOME 2.15.2 dans Edgy ==== | edgy

47 Mot inconnu : Holbach => Cette semaine, Daniel Holbach a téléchargé GNOME 2.15.2 dans Edgy. Parmi les améliorations, il y a les nouvelles versions des paquets suivants : | holbach
47 Mot inconnu : Edgy => Cette semaine, Daniel Holbach a téléchargé GNOME 2.15.2 dans Edgy. Parmi les améliorations, il y a les nouvelles versions des paquets suivants : | edgy

61 Guillemets typographiques ouvrants. => L'avertissement habituel sur le fait qu'"il s'agit d'un développement en cours, non prévu pour la production, à utiliser à vos risques et périls" s'applique ; même si dans les faits ça marche :) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
61 Guillemets typographiques fermants. => L'avertissement habituel sur le fait qu'"il s'agit d'un développement en cours, non prévu pour la production, à utiliser à vos risques et périls" s'applique ; même si dans les faits ça marche :) | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
67 Mot inconnu : Matching => ===== Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles (Pattern Matching) dans Nautilus ===== | matching
67 Mot inconnu : Nautilus => ===== Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles (Pattern Matching) dans Nautilus ===== | nautilus

69 Mot inconnu : Nautilus => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même. | nautilus
69 Mot inconnu : Nautilus => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même. | nautilus
69 Mot inconnu : RAR => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même. | rar
69 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même. |  . => suggestions : ['. ', '.']

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.ubuntu.com/news |   => suggestions : ['']

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://fridge.ubuntu.com/ |   => suggestions : ['']

85 Mot inconnu : Edgy => Nous aurons bientôt une liste complète des fonctionnalités sur lesquelles nous allons travailler pour Edgy. À partir de la semaine prochaine nous allons commencer à discuter en profondeur une fonctionnalité par semaine avec les commentaires des développeurs travaillant sur ces fonctionnalités. Ceci dans le but de garder tout le monde informé, en détail, des fonctionnalités et de leur avancement. Vous pouvez aussi attendre avec impatience de parler avec les développeurs eux-mêmes à propos des fonctionnalités... plus à ce propos la semaine prochaine ! Nous allons également attraper plus de participants et entendre leurs sentiments à propos du sommet une fois qu'ils seront rentrés à la maison. | edgy
85 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nous aurons bientôt une liste complète des fonctionnalités sur lesquelles nous allons travailler pour Edgy. À partir de la semaine prochaine nous allons commencer à discuter en profondeur une fonctionnalité par semaine avec les commentaires des développeurs travaillant sur ces fonctionnalités. Ceci dans le but de garder tout le monde informé, en détail, des fonctionnalités et de leur avancement. Vous pouvez aussi attendre avec impatience de parler avec les développeurs eux-mêmes à propos des fonctionnalités... plus à ce propos la semaine prochaine ! Nous allons également attraper plus de participants et entendre leurs sentiments à propos du sommet une fois qu'ils seront rentrés à la maison. | ... => suggestions : ['…']

106 Mot inconnu : ubuntu-doc => Ce document est géré par l'équipe de documentation d'Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-doc@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n'importe quelle autre méthode décrite sur la [[https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam/Contact|page de contacts de l'équipe de documentation d'Ubuntu]]. | ubuntu-doc
