
11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

13 Pas d’espace après ce signe. => ===== Pas d’application de la semaine :( ===== | (  => suggestions : ['(']

15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Merci d’en ajouter une :D  |   => suggestions : ['']

19 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Le prix de 100$ US pour le concours de vidéo Ubuntu a été décerné. Mous, le créateur de nombreuses vidéo de jeux sous Linux, a été sélectionné car ses vidéos véhiculent une image d’Ubuntu qui bouscule les idées que les gens ont a propos des jeux sous Linux. Son travail a été largement diffusé et est apparu sur de nombreux forums, et les retours ont été très positifs. Vous verrez l’annonce complète et ses vidéos [[http://www.ubuntuvideo.com/and_the_winner_is|ici]]. | 100$ => suggestions : ['100\xa0$']
19 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Le prix de 100$ US pour le concours de vidéo Ubuntu a été décerné. Mous, le créateur de nombreuses vidéo de jeux sous Linux, a été sélectionné car ses vidéos véhiculent une image d’Ubuntu qui bouscule les idées que les gens ont a propos des jeux sous Linux. Son travail a été largement diffusé et est apparu sur de nombreux forums, et les retours ont été très positifs. Vous verrez l’annonce complète et ses vidéos [[http://www.ubuntuvideo.com/and_the_winner_is|ici]]. |  car => suggestions : [', car']
19 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Le prix de 100$ US pour le concours de vidéo Ubuntu a été décerné. Mous, le créateur de nombreuses vidéo de jeux sous Linux, a été sélectionné car ses vidéos véhiculent une image d’Ubuntu qui bouscule les idées que les gens ont a propos des jeux sous Linux. Son travail a été largement diffusé et est apparu sur de nombreux forums, et les retours ont été très positifs. Vous verrez l’annonce complète et ses vidéos [[http://www.ubuntuvideo.com/and_the_winner_is|ici]]. | a => suggestions : ['à']
21 Mot inconnu : KDE => ==== Kubuntu/Debian KDE Extras ==== | kde

23 Mot inconnu : Achim => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras. | achim
23 Mot inconnu : Bohnet => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras. | bohnet
23 Mot inconnu : KDE => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras. | kde

29 Mot inconnu : KDE => Les développeurs de Rosetta ont répondu aux commentaires des traducteurs KDE. Quelques points sont d’ailleurs valables pour tous les projets en amont (//upstream//) présents sur Rosetta. | kde
29 Mot inconnu : upstream => Les développeurs de Rosetta ont répondu aux commentaires des traducteurs KDE. Quelques points sont d’ailleurs valables pour tous les projets en amont (//upstream//) présents sur Rosetta. | upstream

37 Mot inconnu : Holbach => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]]. | holbach
37 Mot inconnu : Edgy => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]]. | edgy
37 Guillemets typographiques ouvrants. => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]]. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
37 Guillemets typographiques fermants. => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]]. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
37 Mot inconnu : Edgy => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]]. | edgy

39 Mot inconnu : Edgy => ===== Changements dans Edgy ===== | edgy

41 Mot inconnu : Edgy => Cette semaine a été particulièrement calme pour Edgy car la version finale approche. | edgy
41 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Cette semaine a été particulièrement calme pour Edgy car la version finale approche. |  car => suggestions : [', car']

43 Mot inconnu : Xen => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine. | xen
43 Mot inconnu : xen-3 => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine. | xen-3
43 Mot inconnu : rc1 => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine. | rc1
43 Mot inconnu : Mitchell => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine. | mitchell
43 Mot inconnu : rc2 => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine. | rc2

45 Mot inconnu : Di => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//). | di
45 Mot inconnu : Nitto => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//). | nitto
45 Mot inconnu : Openais => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//). | openais
45 Mot inconnu : redhat-cluster-suite => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//). | redhat-cluster-suite
45 Mot inconnu : upstream => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//). | upstream

47 Mot inconnu : Till => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | till
47 Mot inconnu : Kamppeter => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | kamppeter
47 Mot inconnu : foomatic-db-engine => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | foomatic-db-engine
47 Mot inconnu : Till => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | till
47 Mot inconnu : foomatic-db-hpijs => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | foomatic-db-hpijs
47 Formatage des grands nombres. => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | 20060925 => suggestions : ['20\xa0060\xa0925']
47 Mot inconnu : Pitt => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | pitt
47 Mot inconnu : cupsys => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | cupsys
47 Mot inconnu : cups-pdf => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian. | cups-pdf

49 Mot inconnu : gnustep => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0. | gnustep
49 Mot inconnu : gnustep-base => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0. | gnustep-base
49 Mot inconnu : gnustep-gui => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0. | gnustep-gui
49 Mot inconnu : gnustep-make => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0. | gnustep-make

51 Mot inconnu : libjcommon-java => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | libjcommon-java
51 Mot inconnu : Universe => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | universe
51 Mot inconnu : libjfreechart-java => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | libjfreechart-java
51 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « téléversé » devrait être au pluriel. => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | téléversé => suggestions : ['téléversés']
51 Mot inconnu : Mattias => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | mattias
51 Mot inconnu : Klose => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | klose
51 Mot inconnu : Universe => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | universe
51 Mot inconnu : ecj-bootstrap => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé. | ecj-bootstrap

53 Mot inconnu : Bazaar => Bazaar, le système de contrôle de version distribué, a été mis à jour vers 0.11 par Étienne Goyer. Cette nouvelle version apporte de meilleures performances, ainsi que d’autres changements. Vous pouvez en savoir plus [[https://lists.canonical.com/archives/bazaar-ng/2006q4/017779.html|ici]]. | bazaar
53 Mot inconnu : Goyer => Bazaar, le système de contrôle de version distribué, a été mis à jour vers 0.11 par Étienne Goyer. Cette nouvelle version apporte de meilleures performances, ainsi que d’autres changements. Vous pouvez en savoir plus [[https://lists.canonical.com/archives/bazaar-ng/2006q4/017779.html|ici]]. | goyer

55 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Si vous ressentez le besoin de mélanger du Python et du .NET, la version 1.0 de //Ironpython// a été téléversée par Matthias Klose. Lisez les notes de version [[http://www.codeplex.com/Wiki/View.aspx?ProjectName=IronPython&title=v1.0%20Release%20Notes||ici]]. |  . => suggestions : ['. ', '.']
55 Mot inconnu : Ironpython => Si vous ressentez le besoin de mélanger du Python et du .NET, la version 1.0 de //Ironpython// a été téléversée par Matthias Klose. Lisez les notes de version [[http://www.codeplex.com/Wiki/View.aspx?ProjectName=IronPython&title=v1.0%20Release%20Notes||ici]]. | ironpython
55 Mot inconnu : Klose => Si vous ressentez le besoin de mélanger du Python et du .NET, la version 1.0 de //Ironpython// a été téléversée par Matthias Klose. Lisez les notes de version [[http://www.codeplex.com/Wiki/View.aspx?ProjectName=IronPython&title=v1.0%20Release%20Notes||ici]]. | klose

59 Mot inconnu : Mitchell => Andrew Mitchell a téléversé la nouvelle version 0.2.1 de F-spot, l’application de gestion de photos. Au-delà d’un nombre énorme de corrections de bugs, cette version amène la gestion du redimensionnement des images lorsque celles-ci sont transmises par courriel, la possibilité de leur appliquer une rotation ainsi que la gestion de l’exportation vers Picasa. | mitchell
59 Mot inconnu : Picasa => Andrew Mitchell a téléversé la nouvelle version 0.2.1 de F-spot, l’application de gestion de photos. Au-delà d’un nombre énorme de corrections de bugs, cette version amène la gestion du redimensionnement des images lorsque celles-ci sont transmises par courriel, la possibilité de leur appliquer une rotation ainsi que la gestion de l’exportation vers Picasa. | picasa

61 Mot inconnu : Schoepa => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | schoepa
61 Mot inconnu : edgy-community-wallpapers => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | edgy-community-wallpapers
61 Mot inconnu : Holbach => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | holbach
61 Mot inconnu : human-icon-theme => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | human-icon-theme
61 Mot inconnu : edgy-gdm-themes => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | edgy-gdm-themes
61 Mot inconnu : ubuntu-sounds => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | ubuntu-sounds
61 Mot inconnu : ubuntu-sounds => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | ubuntu-sounds
61 Formatage des grands nombres. => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | 61530 => suggestions : ['61\xa0530']
61 Mot inconnu : Teardown => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt. | teardown

63 Mot inconnu : Telepathy => L’équipe de Telepathy a été très calme cette semaine, seul telepathy-butterfly 0.1.1 a été téléversé par Samuel Maftoul. | telepathy
63 Mot inconnu : telepathy-butterfly => L’équipe de Telepathy a été très calme cette semaine, seul telepathy-butterfly 0.1.1 a été téléversé par Samuel Maftoul. | telepathy-butterfly
63 Mot inconnu : Maftoul => L’équipe de Telepathy a été très calme cette semaine, seul telepathy-butterfly 0.1.1 a été téléversé par Samuel Maftoul. | maftoul

65 Mot inconnu : poppler => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | poppler
65 Mot inconnu : rhythmbox => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | rhythmbox
65 Mot inconnu : Bacher => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | bacher
65 Mot inconnu : Rhythmbox => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | rhythmbox
65 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | entres => suggestions : ['entre']
65 Mot inconnu : DAAP => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | daap
65 Accord de nombre erroné : « tag » devrait être au pluriel. => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | tag => suggestions : ['tags']
65 Mot inconnu : ID3 => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | id3
65 Mot inconnu : ubuntu-meta => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | ubuntu-meta
65 Mot inconnu : onboard => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | onboard
65 Mot inconnu : libgl1-mesa-glx => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | libgl1-mesa-glx
65 Mot inconnu : linuxprinting => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | linuxprinting
65 Mot inconnu : org-ppds => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | org-ppds
65 Mot inconnu : util-linux-locales => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | util-linux-locales
65 Mot inconnu : gnome-games => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | gnome-games
65 Mot inconnu : avahi-daemon => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut. | avahi-daemon

67 Mot inconnu : Edgy => L’une des nouveautés les plus intéressantes dans Edgy est backstep 0.3. Il s’agit d’un outil qui affiche sur le bureau les icônes des applications minimisées. Vous en apprendrez plus sur Backstep [[http://backstep.sourceforge.net/|ici]]. | edgy
67 Mot inconnu : backstep => L’une des nouveautés les plus intéressantes dans Edgy est backstep 0.3. Il s’agit d’un outil qui affiche sur le bureau les icônes des applications minimisées. Vous en apprendrez plus sur Backstep [[http://backstep.sourceforge.net/|ici]]. | backstep
67 Mot inconnu : Backstep => L’une des nouveautés les plus intéressantes dans Edgy est backstep 0.3. Il s’agit d’un outil qui affiche sur le bureau les icônes des applications minimisées. Vous en apprendrez plus sur Backstep [[http://backstep.sourceforge.net/|ici]]. | backstep
71 Il manque un espace. => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins. | 1 => suggestions : [' 1']
71 Mot inconnu : Mercatante => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins. | mercatante
71 Mot inconnu : digikam => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins. | digikam
71 Mot inconnu : kmplayer-konq-plugins => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins. | kmplayer-konq-plugins
71 Mot inconnu : kubuntu-desktop => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins. | kubuntu-desktop

73 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Xubuntu ==== | xubuntu

75 Mot inconnu : XFFM => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm
75 Mot inconnu : Xubuntu => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xubuntu
75 Mot inconnu : Pocentek => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | pocentek
75 Mot inconnu : Valot => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | valot
75 Mot inconnu : xffm-samba => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-samba
75 Mot inconnu : xffm-filemanager => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-filemanager
75 Mot inconnu : xffm-gui => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-gui
75 Mot inconnu : xffm-fstab => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-fstab
75 Mot inconnu : xffm-recent => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-recent
75 Mot inconnu : xffm-icons => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-icons
75 Mot inconnu : xffm-trash => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-trash
75 Mot inconnu : xffm-proc => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm-proc
75 Mot inconnu : xffm4 => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0. | xffm4

77 Mot inconnu : Xffm => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xffm
77 Mot inconnu : Xubuntu => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xubuntu
77 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | a => suggestions : ['à']
77 Mot inconnu : Jani => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | jani
77 Mot inconnu : Monoses => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | monoses
77 Mot inconnu : xubuntu-system-tools => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xubuntu-system-tools
77 Mot inconnu : gnome-system-tools => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | gnome-system-tools
77 Mot inconnu : Jani => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | jani
77 Mot inconnu : xfce4-dict-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xfce4-dict-plugin
77 Mot inconnu : xfce4-mailwatch-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xfce4-mailwatch-plugin
77 Mot inconnu : xfwm4 => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xfwm4
77 Mot inconnu : svn => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | svn
77 Mot inconnu : r23289 => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | r23289
77 Mot inconnu : Pocentek => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | pocentek
77 Mot inconnu : xfce4-cpu-freq-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xfce4-cpu-freq-plugin
77 Mot inconnu : xubuntu-desktop => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xubuntu-desktop
77 Mot inconnu : gxine => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | gxine
77 Mot inconnu : onboard => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | onboard
77 Mot inconnu : xfce4-dict-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | xfce4-dict-plugin
77 Mot inconnu : system-config-printer => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer. | system-config-printer

79 Mot inconnu : Ichthux => ==== Ichthux ==== | ichthux

81 Mot inconnu : Ichthux => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | ichthux
81 Mot inconnu : Raphael => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | raphael
81 Mot inconnu : ichthux-meta => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | ichthux-meta
81 Mot inconnu : ubuntu2 => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | ubuntu2
81 Mot inconnu : ichthux-artwork-usplash => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | ichthux-artwork-usplash
81 Mot inconnu : ichthux-default-settings => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | ichthux-default-settings
81 Mot inconnu : sword-language-pack-nl => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | sword-language-pack-nl
81 Mot inconnu : Mantha => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | mantha
81 Mot inconnu : ichthux-docs => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution. | ichthux-docs

88 Mot inconnu : Smedberg => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]]. | smedberg
88 Mot inconnu : cathédrale¹ => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]]. | cathédrale¹
88 Mot inconnu : Bazaar¹ => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]]. | bazaar¹
90 Mot inconnu : Smedberg => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond. | smedberg
90 Mot inconnu : The => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond. | the
90 Mot inconnu : Cathedral => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond. | cathedral
90 Mot inconnu : and => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond. | and
90 Mot inconnu : the => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond. | the
90 Mot inconnu : Bazaar => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond. | bazaar

92 Mot inconnu : Newsforge => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. » | newsforge
92 Mot inconnu : Benetech => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. » | benetech
92 Mot inconnu : Ball => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. » | ball
92 Mot inconnu : Gentoo => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. » | gentoo

94 Mot inconnu : ZDNet => ZDNet regarde du côté de Canonical en tant que société en développement qui vise la rentabilité : | zdnet
94 Mot inconnu : Canonical => ZDNet regarde du côté de Canonical en tant que société en développement qui vise la rentabilité : | canonical

96 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
96 Mot inconnu : Canonical => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.'' | canonical
96 Mot inconnu : Red => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.'' | red
96 Mot inconnu : Hat => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.'' | hat
96 Guillemets typographiques fermants. => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

98 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
98 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | red
98 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | hat
98 Mot inconnu : Core => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | core
98 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | red
98 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | hat
98 Mot inconnu : Core => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | core
98 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | red
98 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | hat
98 Mot inconnu : RHEL => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | rhel
98 Mot inconnu : Canonical => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | canonical
98 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
98 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | red
98 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | hat
98 Guillemets typographiques fermants. => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
100 Accord erroné : “Ubuntu” et “gratuit” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.'' | gratuit => suggestions : ['gratuite']
100 Mot inconnu : Kenyon => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.'' | kenyon
100 Mot inconnu : Canonical => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.'' | canonical
100 Mot inconnu : CDs => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.'' | cds
100 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.'' | 24 mois => suggestions : ['24\xa0mois']
100 Guillemets typographiques fermants. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

104 Mot inconnu : eSchool => eSchool News a publié un article sur l’Indiana et les 279 machines sous Ubuntu réparties dans 9 salles de classe. | eschool
110 Mot inconnu : Hug => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]]. | hug
110 Mot inconnu : Day => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]]. | day
110 Mot inconnu : Hug => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]]. | hug
110 Mot inconnu : Days => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]]. | days

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-359-1|USN-359-1: failles dans Python]] |    => suggestions : ['']
116 Mot inconnu : USN-359-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-359-1|USN-359-1: failles dans Python]] | usn-359-1

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]] |    => suggestions : ['']
117 Mot inconnu : USN-358-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]] | usn-358-1
117 Mot inconnu : ffmpeg =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]] | ffmpeg
117 Mot inconnu : xine-lib =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]] | xine-lib

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-357-1|USN-357-1: failles mono]] |    => suggestions : ['']
118 Mot inconnu : USN-357-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-357-1|USN-357-1: failles mono]] | usn-357-1

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]] |    => suggestions : ['']
119 Mot inconnu : USN-353-2 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]] | usn-353-2
119 Mot inconnu : OpenSSL =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]] | openssl

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]] |    => suggestions : ['']
120 Mot inconnu : USN-356-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]] | usn-356-1
120 Mot inconnu : gdb =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]] | gdb

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]]  |    => suggestions : ['']
121 Mot inconnu : USN-355-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]]  | usn-355-1
121 Mot inconnu : OpenSSH =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]]  | openssh
121 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]]  |   => suggestions : ['']

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]] |    => suggestions : ['']
122 Mot inconnu : USN-354-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]] | usn-354-1
122 Mot inconnu : firefox =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]] | firefox

124 Mot inconnu : LTS => ==== Mises à jour d’Ubuntu 6.06 LTS ==== | lts

126 Mot inconnu : Nitto => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper. | nitto
126 Mot inconnu : cpio => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper. | cpio
126 Mot inconnu : ubuntu0 => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper. | ubuntu0
126 Mot inconnu : Dapper => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper. | dapper

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1 |    => suggestions : ['']
130 Mot inconnu : ktorrent =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1 | ktorrent
130 Mot inconnu : ubuntu2 =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1 | ubuntu2
130 Mot inconnu : dapper1 =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1 | dapper1

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * phpgroupware 0.9.16.011-1~dapper1 |    => suggestions : ['']
131 Mot inconnu : phpgroupware =>   * phpgroupware 0.9.16.011-1~dapper1 | phpgroupware
131 Mot inconnu : dapper1 =>   * phpgroupware 0.9.16.011-1~dapper1 | dapper1

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1 |    => suggestions : ['']
132 Mot inconnu : gnomebaker =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1 | gnomebaker
132 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1 | ubuntu1
132 Mot inconnu : dapper1 =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1 | dapper1

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * altermime 0.3.7-2~dapper1 |    => suggestions : ['']
133 Mot inconnu : altermime =>   * altermime 0.3.7-2~dapper1 | altermime
133 Mot inconnu : dapper1 =>   * altermime 0.3.7-2~dapper1 | dapper1

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1 |    => suggestions : ['']
134 Mot inconnu : acidrip =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1 | acidrip
134 Mot inconnu : ubuntu2 =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1 | ubuntu2
134 Mot inconnu : dapper1 =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1 | dapper1

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1 |    => suggestions : ['']
135 Mot inconnu : debootstrap =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1 | debootstrap
135 Mot inconnu : ubuntu5 =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1 | ubuntu5
135 Mot inconnu : dapper1 =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1 | dapper1

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1 |    => suggestions : ['']
136 Mot inconnu : sg3-utils =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1 | sg3-utils
136 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1 | ubuntu1
136 Mot inconnu : dapper1 =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1 | dapper1

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * readahead-list 1:0.20050517.0220-0ubuntu5~dapper1 |    => suggestions : ['']
137 Mot inconnu : readahead-list =>   * readahead-list 1:0.20050517.0220-0ubuntu5~dapper1 | readahead-list
137 Mot inconnu : dapper1 =>   * readahead-list 1:0.20050517.0220-0ubuntu5~dapper1 | dapper1

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ouverts (16144) (+460 par rapport à la semaine dernière) |    => suggestions : ['']
141 Formatage des grands nombres. =>   * Ouverts (16144) (+460 par rapport à la semaine dernière) | 16144 => suggestions : ['16\xa0144']

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Critiques (16) |    => suggestions : ['']

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non confirmés (8206) |    => suggestions : ['']

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non attribués (11556) |    => suggestions : ['']
144 Formatage des grands nombres. =>   * Non attribués (11556) | 11556 => suggestions : ['11\xa0556']

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nombre total de bugs signalés (58793) |    => suggestions : ['']
145 Formatage des grands nombres. =>   * Nombre total de bugs signalés (58793) | 58793 => suggestions : ['58\xa0793']

147 Mot inconnu : Holbach => Daniel Holbach a publié une liste de tâches concernant les bugs pour ceux qui cherchent quelque chose à faire. Vous en saurez plus [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-desktop/2006-September/000908.html|ici]]. | holbach
149 Mot inconnu : Squad => Comme toujours, le « Bug Squad » a besoin de votre aide. Pour vous joindre à eux, allez lire [[https://wiki.ubuntu.com/HelpingWithBugs|cette page]]. | squad

151 Mot inconnu : carthik => Vous pouvez vérifier les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs.  | carthik
151 Mot inconnu : bugstats => Vous pouvez vérifier les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs.  | bugstats
151 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous pouvez vérifier les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs.  |   => suggestions : ['']

153 Mot inconnu : fonctionalités => ==== Nouvelles fonctionalités de Apport ==== | fonctionalités

155 Mot inconnu : Edgy => Apport est un nouvel utilitaire dans Edgy qui permet aux utilisateurs de collecter notamment les //backtraces//¹. Deux nouvelles importantes le concernent cette semaine. La première se rapporte aux doublons de bugs. Un simple bug sera fréquemment signalé plusieurs fois. Plutôt que d’avoir de multiples fiches doublons, il est préférable de rediriger l’utilisateur vers une fiche de bug commune. Martin Pitt, le développeur de Apport a donc annoncé //Bug Patterns//.Vous en saurez plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021502.html|ceci]] | edgy
155 Mot inconnu : backtraces => Apport est un nouvel utilitaire dans Edgy qui permet aux utilisateurs de collecter notamment les //backtraces//¹. Deux nouvelles importantes le concernent cette semaine. La première se rapporte aux doublons de bugs. Un simple bug sera fréquemment signalé plusieurs fois. Plutôt que d’avoir de multiples fiches doublons, il est préférable de rediriger l’utilisateur vers une fiche de bug commune. Martin Pitt, le développeur de Apport a donc annoncé //Bug Patterns//.Vous en saurez plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021502.html|ceci]] | backtraces
155 Mot inconnu : Pitt => Apport est un nouvel utilitaire dans Edgy qui permet aux utilisateurs de collecter notamment les //backtraces//¹. Deux nouvelles importantes le concernent cette semaine. La première se rapporte aux doublons de bugs. Un simple bug sera fréquemment signalé plusieurs fois. Plutôt que d’avoir de multiples fiches doublons, il est préférable de rediriger l’utilisateur vers une fiche de bug commune. Martin Pitt, le développeur de Apport a donc annoncé //Bug Patterns//.Vous en saurez plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021502.html|ceci]] | pitt

159 Mot inconnu : backtraces => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]]. | backtraces
159 Mot inconnu : faits² => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]]. | faits²
159 Mot inconnu : ddebs => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]]. | ddebs
159 Mot inconnu : debs => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]]. | debs

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Corey Burger |      => suggestions : ['']

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * John Little |      => suggestions : ['']
179 Mot inconnu : Little =>     * John Little | little

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Jenda Vencura |      => suggestions : ['']
180 Mot inconnu : Jenda =>     * Jenda Vencura | jenda
180 Mot inconnu : Vencura =>     * Jenda Vencura | vencura

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Jonathan Riddell |      => suggestions : ['']
181 Mot inconnu : Riddell =>     * Jonathan Riddell | riddell

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Pete Savage |      => suggestions : ['']
182 Mot inconnu : Savage =>     * Pete Savage | savage

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Melissa Draper |      => suggestions : ['']

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * et tous les autres |      => suggestions : ['']

188 Mot inconnu : ubuntu-marketing => Ce document est rédigé par l’équipe commerciale Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-marketing@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n’importe quelle autre méthode décrite sur la page de contacts de l’équipe commerciale Ubuntu. | ubuntu-marketing
190 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu, que vous pouvez contacter à l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com. | ubuntu-fr-l10n
