
7 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Lettre hebdomadaire n°5 pour la semaine du 25 juin au 1er juillet 2006 | 1er => suggestions : ['1ᵉʳ']

11 Mot inconnu : orginale => Version orginale de cette lettre hebdomadaire Ubuntu : https://wiki.ubuntu.com/UbuntuWeeklyNewsletter/Issue5 | orginale

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Calendrier de la sortie d'Edgy |    => suggestions : ['']
15 Mot inconnu : Edgy =>   * Calendrier de la sortie d'Edgy | edgy

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les backports Dapper sont ouverts |    => suggestions : ['']
16 Mot inconnu : backports =>   * Les backports Dapper sont ouverts | backports
16 Mot inconnu : Dapper =>   * Les backports Dapper sont ouverts | dapper

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'équipe de marketing Ubuntu se prépare |    => suggestions : ['']

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Images du sommet développeur de Paris (et considérations personnelles) |    => suggestions : ['']

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nomination de l'artiste en chef |    => suggestions : ['']

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Retour sur la réunion de développement hebdomaire |    => suggestions : ['']
20 Mot inconnu : hebdomaire =>   * Retour sur la réunion de développement hebdomaire | hebdomaire

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan |    => suggestions : ['']
21 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
21 Mot inconnu : Install =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan | install
21 Mot inconnu : Party =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan | party
21 Guillemets typographiques fermants. =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
21 Mot inconnu : Dapper =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan | dapper
21 Mot inconnu : Taiwan =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan | taiwan

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS |    => suggestions : ['']
22 Mot inconnu : CDs =>   * Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS | cds
22 Mot inconnu : LTS =>   * Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS | lts

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Corrections de bogues et mises à jour de sécurité |    => suggestions : ['']

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et bien plus |    => suggestions : ['']

28 Mot inconnu : Edgy => ==== Calendrier de la sortie d'Edgy ==== | edgy

30 Mot inconnu : The => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | the
30 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | edgy
30 Mot inconnu : Eft => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | eft
30 Mot inconnu : The => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | the
30 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | edgy
30 Mot inconnu : Eft => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | eft
30 Mot inconnu : The => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | the
30 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | edgy
30 Mot inconnu : Eft => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | eft
30 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse : | edgy

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseSchedule |   => suggestions : ['']

34 Mot inconnu : backports => ==== Les backports Dapper sont ouverts ==== | backports
34 Mot inconnu : Dapper => ==== Les backports Dapper sont ouverts ==== | dapper

36 Mot inconnu : backports => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | backports
36 Mot inconnu : dapper-backports => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | dapper-backports
36 Mot inconnu : Edgy => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | edgy
36 Mot inconnu : Dapper => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | dapper
36 Mot inconnu : Dapper => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | dapper
36 Mot inconnu : backports => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | backports
36 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement. | 6 mois => suggestions : ['6\xa0mois']

38 Mot inconnu : backports => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur : | backports
38 Mot inconnu : Launchpad => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur : | launchpad
38 Mot inconnu : dapper-backports => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur : | dapper-backports
38 Mot inconnu : backport => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur : | backport

42 Mot inconnu : backporté => en expliquant quelle version et quel paquet vous souhaitez voir backporté. | backporté

44 Mot inconnu : backportés => Lorsque de nouveaux paquets backportés seront construits et disponibles dans les dépôts, l'équipe des backports les annoncera dans la lettre d'information hebdomadaire, tout comme les mises à jour de sécurité sont annoncées actuellement. | backportés
44 Mot inconnu : backports => Lorsque de nouveaux paquets backportés seront construits et disponibles dans les dépôts, l'équipe des backports les annoncera dans la lettre d'information hebdomadaire, tout comme les mises à jour de sécurité sont annoncées actuellement. | backports

48 Mot inconnu : IRC => L'équipe de marketing se refait une santé avec sa toute première réunion IRC et a résolu les problèmes d'organisation. Trois projets ont été lancés et ils commencent fort : | irc

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Spreadubuntu |    => suggestions : ['']
50 Mot inconnu : Spreadubuntu =>   * Spreadubuntu | spreadubuntu

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Magasine Ubuntu |    => suggestions : ['']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Projet relations média |    => suggestions : ['']

56 Mot inconnu : UDS => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ==== | uds
56 Mot inconnu : Developper => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ==== | developper
56 Mot inconnu : Summit-Sommet => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ==== | summit-sommet
56 Mot inconnu : and => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ==== | and
56 Mot inconnu : personal => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ==== | personal
56 Mot inconnu : ramblings => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ==== | ramblings

58 Mot inconnu : UDS => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | uds
58 Mot inconnu : Ca => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | ca
58 Mot inconnu : here => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | here
58 Mot inconnu : along => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | along
58 Mot inconnu : with => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | with
58 Mot inconnu : some => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | some
58 Mot inconnu : personal => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | personal
58 Mot inconnu : accounts => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | accounts
58 Mot inconnu : of => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | of
58 Mot inconnu : the => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | the
58 Mot inconnu : summit => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | summit
58 Mot inconnu : Check => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | check
58 Mot inconnu : pictures => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | pictures
58 Mot inconnu : of => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | of
58 Mot inconnu : all => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | all
58 Mot inconnu : the => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun: | the

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://wiki.ubuntu.com/UbuntuDeveloperSummitParis/Photos |   => suggestions : ['']

62 Mot inconnu : The => The following are some articles written by community members. | the
62 Mot inconnu : following => The following are some articles written by community members. | following
62 Mot inconnu : some => The following are some articles written by community members. | some
62 Mot inconnu : written => The following are some articles written by community members. | written
62 Mot inconnu : by => The following are some articles written by community members. | by
62 Mot inconnu : community => The following are some articles written by community members. | community
62 Mot inconnu : members => The following are some articles written by community members. | members

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 |   => suggestions : ['']
64 Mot inconnu : Mako =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 | mako
64 Mot inconnu : Hill =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 | hill
64 Mot inconnu : writes =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 | writes
64 Mot inconnu : Developer =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 | developer
64 Mot inconnu : Summit =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 | summit
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3 |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ |   => suggestions : ['']
66 Mot inconnu : Sladen =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ | sladen
66 Mot inconnu : writes =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ | writes
66 Mot inconnu : Developer =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ | developer
66 Mot inconnu : Conference =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ | conference
66 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
66 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - https://lwn.net/Articles/188905/ |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

68 Mot inconnu : Many => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | many
68 Mot inconnu : attendees => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | attendees
68 Mot inconnu : also => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | also
68 Mot inconnu : blogged => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | blogged
68 Mot inconnu : their => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | their
68 Mot inconnu : experience => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | experience
68 Mot inconnu : Here => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | here
68 Mot inconnu : their => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | their
68 Mot inconnu : stories => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories: | stories

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Jonathan Carter: http://jonathancarter.co.za/?p=36 |   => suggestions : ['']

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Simon Law (jour 0): https://sfllaw.livejournal.com/231994.html |   => suggestions : ['']
72 Mot inconnu : Law =>  Simon Law (jour 0): https://sfllaw.livejournal.com/231994.html | law

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Simon Law (jour 1): https://sfllaw.livejournal.com/232408.html |   => suggestions : ['']
74 Mot inconnu : Law =>  Simon Law (jour 1): https://sfllaw.livejournal.com/232408.html | law

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Tollef Fog Heen: https://err.no/personal/blog/ |   => suggestions : ['']
76 Mot inconnu : Tollef =>  Tollef Fog Heen: https://err.no/personal/blog/ | tollef
76 Mot inconnu : Fog =>  Tollef Fog Heen: https://err.no/personal/blog/ | fog
76 Mot inconnu : Heen =>  Tollef Fog Heen: https://err.no/personal/blog/ | heen

78 Mot inconnu : Many => Many of these and more personal accounts can be found at: | many
78 Mot inconnu : of => Many of these and more personal accounts can be found at: | of
78 Mot inconnu : these => Many of these and more personal accounts can be found at: | these
78 Mot inconnu : and => Many of these and more personal accounts can be found at: | and
78 Mot inconnu : personal => Many of these and more personal accounts can be found at: | personal
78 Mot inconnu : accounts => Many of these and more personal accounts can be found at: | accounts
78 Mot inconnu : can => Many of these and more personal accounts can be found at: | can
78 Mot inconnu : found => Many of these and more personal accounts can be found at: | found
78 Mot inconnu : at => Many of these and more personal accounts can be found at: | at

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://planet.ubuntu.com |   => suggestions : ['']

82 Mot inconnu : There => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | there
82 Mot inconnu : some => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | some
82 Mot inconnu : additional => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | additional
82 Mot inconnu : specific => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | specific
82 Mot inconnu : accounts => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | accounts
82 Mot inconnu : below => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | below
82 Mot inconnu : the => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | the
82 Mot inconnu : well => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well. | well

86 Mot inconnu : Schoep => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft. | schoep
86 Mot inconnu : Wimer => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft. | wimer
86 Guillemets typographiques ouvrants. => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
86 Guillemets typographiques fermants. => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
86 Mot inconnu : Edgy => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft. | edgy
86 Mot inconnu : Eft => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft. | eft

88 Mot inconnu : AeCs => Ces AeCs ont l'autorité pour décider les images choisies au final pour: | aecs

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * usplash (l'image qui s'affiche lors du boot) |    => suggestions : ['']
90 Mot inconnu : usplash =>   * usplash (l'image qui s'affiche lors du boot) | usplash
90 Mot inconnu : boot =>   * usplash (l'image qui s'affiche lors du boot) | boot

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'arrière plan de l'écran de connexion |    => suggestions : ['']
91 Il manque probablement un trait d’union. =>   * l'arrière plan de l'écran de connexion | arrière plan => suggestions : ['arrière-plan']

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le logo qui s'affiche après s'être connecté, durant le chargement du bureau |    => suggestions : ['']

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le papier peint du bureau |    => suggestions : ['']

95 Mot inconnu : well => as well as a variety of other artwork. | well
95 Mot inconnu : variety => as well as a variety of other artwork. | variety
95 Mot inconnu : of => as well as a variety of other artwork. | of
95 Mot inconnu : other => as well as a variety of other artwork. | other
95 Mot inconnu : artwork => as well as a variety of other artwork. | artwork

97 Mot inconnu : the => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur: | the
97 Mot inconnu : Edgy => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur: | edgy
97 Mot inconnu : artwork => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur: | artwork

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-art/2006-June/002250.html |   => suggestions : ['']

103 Mot inconnu : IRC => Les réunions IRC hebdomadaires de l'équipe de développement ont repris jeudi après une - - qui s'est tenue à Paris la semaine dernière. | irc
103 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les réunions IRC hebdomadaires de l'équipe de développement ont repris jeudi après une - - qui s'est tenue à Paris la semaine dernière. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
105 Mot inconnu : specs => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft. | specs
105 Mot inconnu : Edgy => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft. | edgy
105 Mot inconnu : Eft => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft. | eft

109 Mot inconnu : Install-Party => ==== Install-Party Ubuntu Dapper à Taiwan ==== | install-party
109 Mot inconnu : Dapper => ==== Install-Party Ubuntu Dapper à Taiwan ==== | dapper
109 Mot inconnu : Taiwan => ==== Install-Party Ubuntu Dapper à Taiwan ==== | taiwan

111 Mot inconnu : Taiwan => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an. | taiwan
111 Mot inconnu : Dappr => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an. | dappr
111 Mot inconnu : install-party => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an. | install-party
111 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an. |    => suggestions : [' ']
111 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an. | 1 an => suggestions : ['1\xa0an']
113 Mot inconnu : install-party => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit. | install-party
113 Mot inconnu : Coffee => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit. | coffee
113 Mot inconnu : Tea => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit. | tea

115 Mot inconnu : Qe => Qe vous soyez un débutant ou un utilisateur expérimenté d'ubuntu, apportez votre ordinateur portable et rejoignez les 93 personnes qui se sont inscrites pour prendre part à la fête. | qe

117 Mot inconnu : TOSSUG => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place. | tossug
117 Mot inconnu : Group => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place. | group
117 Mot inconnu : lévénement => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place. | lévénement
117 Mot inconnu : OSSF => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place. | ossf

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://installfesttw.blogspot.com|Blog Ubuntu Taiwan Installfest]] |    => suggestions : ['']
121 Mot inconnu : Taiwan =>   * [[http://installfesttw.blogspot.com|Blog Ubuntu Taiwan Installfest]] | taiwan
121 Mot inconnu : Installfest =>   * [[http://installfesttw.blogspot.com|Blog Ubuntu Taiwan Installfest]] | installfest

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.tossug.org/UbuntuInstallFest/Jul2006/SignUp|Inscriptions]] |    => suggestions : ['']

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.tossug.org/UbuntuInstallFest/Jul2006/Tshirt|T-shirt souvenir]] |    => suggestions : ['']

125 Mot inconnu : CDs => ==== Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS ==== | cds
125 Mot inconnu : LTS => ==== Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS ==== | lts

127 Mot inconnu : CDs => Les utilisateurs d'Ubuntu ont commencé à recevoir leurs CDs d'Ubuntu 6.06 LTS par courrier. Ils sont accompagnés d'autocollants ! Regardez plutôt : | cds
127 Mot inconnu : LTS => Les utilisateurs d'Ubuntu ont commencé à recevoir leurs CDs d'Ubuntu 6.06 LTS par courrier. Ils sont accompagnés d'autocollants ! Regardez plutôt : | lts

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://www.flickr.com/photos/claudiof/177167397/ |   => suggestions : ['']

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.flickr.com/photos/mirczynski/177262692/ |   => suggestions : ['']

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]] |    => suggestions : ['']
137 Mot inconnu : USN-304-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]] | usn-304-1
137 Mot inconnu : gnupg =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]] | gnupg

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]] |    => suggestions : ['']
138 Mot inconnu : USN-305-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]] | usn-305-1
138 Mot inconnu : OpenLDAP =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]] | openldap

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]] |    => suggestions : ['']
139 Mot inconnu : USN-306-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]] | usn-306-1
139 Mot inconnu : MySQL =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]] | mysql

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]] |    => suggestions : ['']
140 Mot inconnu : USN-307-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]] | usn-307-1
140 Mot inconnu : mutt =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]] | mutt

144 Mot inconnu : KDE => ==== KDE 3.5.3 entre dans Edgy ==== | kde
144 Mot inconnu : Edgy => ==== KDE 3.5.3 entre dans Edgy ==== | edgy

146 Mot inconnu : KDE => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE. | kde
146 Mot inconnu : Edgy => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE. | edgy
146 Mot inconnu : ubuntu2 => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE. | ubuntu2
146 Mot inconnu : KDE => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE. | kde
148 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE. | patches => suggestions : ['patche']
148 Mot inconnu : qt-copy => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE. | qt-copy
148 Mot inconnu : KDE => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE. | kde

150 Mot inconnu : KDE => Il y a toujours plusieurs paquets KDE à mettre à jour ou à fusionner, si vous voulez aider, signalez vous à côté des paquets sur | kde
150 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Il y a toujours plusieurs paquets KDE à mettre à jour ou à fusionner, si vous voulez aider, signalez vous à côté des paquets sur | signalez vous => suggestions : ['signalez-vous']

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://wiki.kubuntu.org/KubuntuEdgyPackageUpdates |   => suggestions : ['']

154 Guillemets typographiques ouvrants. => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
154 Mot inconnu : ping => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination. | ping
154 Mot inconnu : ez => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination. | ez
154 Mot inconnu : Riddell => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination. | riddell
154 Mot inconnu : IRC => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination. | irc

158 Mot inconnu : UbuntuOS => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur : | ubuntuos
158 Mot inconnu : Riddell => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur : | riddell
158 Mot inconnu : Edgy => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur : | edgy
158 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur : | 1 heure => suggestions : ['1\xa0heure']

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://ubuntuos.com/2006/06/podcast-6 |   => suggestions : ['']
164 Mot inconnu : KDE => Plusieurs développeurs de Kubuntu et KDE étaient au sommet développeur de Paris. Un bon nombre de spécifications ont été acceptées et d'autres sont en train d'être passées en revue pour acceptation. Si vous êtes intéressés pour aider plus qu'en faisant des paquets et en corrigeant des bugs, allez voir quelques unes des spécifications et regardez pour lesquelles vous pouvez aider. | kde
164 Il manque un trait d’union. => Plusieurs développeurs de Kubuntu et KDE étaient au sommet développeur de Paris. Un bon nombre de spécifications ont été acceptées et d'autres sont en train d'être passées en revue pour acceptation. Si vous êtes intéressés pour aider plus qu'en faisant des paquets et en corrigeant des bugs, allez voir quelques unes des spécifications et regardez pour lesquelles vous pouvez aider. | quelques unes => suggestions : ['quelques-unes']

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://launchpad.net/people/jr/+specs |   => suggestions : ['']

168 Mot inconnu : KDE => Quelques développeurs de KDE ont bloggé à propos de leurs expériences : | kde
168 Mot inconnu : bloggé => Quelques développeurs de KDE ont bloggé à propos de leurs expériences : | bloggé

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ellen : http://www.kdedevelopers.org/node/2147 |   => suggestions : ['']

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ken : http://kwwii.blogspot.com/2006/06/kde-loveits-better-than-ki_115106623359611933.html |   => suggestions : ['']

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Aaron : http://aseigo.blogspot.com/2006/06/paris.html |   => suggestions : ['']

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Kevin : http://ervin.ipsquad.net/index.php/2006/06/20/47-kubuntu-developers-summit-paris-day-0-2 http://ervin.ipsquad.net/index.php/2006/06/23/48-kubuntu-developers-summit-paris-day-3-5 |   => suggestions : ['']

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Jonathan : http://www.kdedevelopers.org/node/2113 http://www.kdedevelopers.org/node/2151 |   => suggestions : ['']

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Sebas : http://vizzzion.org/?blogentry=624 |   => suggestions : ['']
180 Mot inconnu : Sebas =>  Sebas : http://vizzzion.org/?blogentry=624 | sebas
182 Mot inconnu : gLabels => ===== Fonctionnalité de la semaine : gLabels ===== | glabels
184 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
184 Mot inconnu : templates => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent. | templates
184 Mot inconnu : non-Avery => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent. | non-avery

186 Mot inconnu : gLabels => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | glabels
186 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
186 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | ... => suggestions : ['…']
186 Guillemets typographiques fermants. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
186 Mot inconnu : glabel => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | glabel
186 Mot inconnu : gLabels => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | glabels
186 Mot inconnu : Universe => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications. | universe

188 Mot inconnu : gLabels => Vous pouvez faire du dessin et du texte basique directement dans gLabels, et importer des images existantes pour vos étiquettes ou cartes. gLabels sait aussi faire des codes barre, en auriez-vous besoin, et il peut fusionner des données existantes depuis différentes autres sources - utile pour la production semi-automatique d'étiquettes d'adresses par exemple. | glabels
188 Mot inconnu : gLabels => Vous pouvez faire du dessin et du texte basique directement dans gLabels, et importer des images existantes pour vos étiquettes ou cartes. gLabels sait aussi faire des codes barre, en auriez-vous besoin, et il peut fusionner des données existantes depuis différentes autres sources - utile pour la production semi-automatique d'étiquettes d'adresses par exemple. | glabels
188 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Vous pouvez faire du dessin et du texte basique directement dans gLabels, et importer des images existantes pour vos étiquettes ou cartes. gLabels sait aussi faire des codes barre, en auriez-vous besoin, et il peut fusionner des données existantes depuis différentes autres sources - utile pour la production semi-automatique d'étiquettes d'adresses par exemple. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

190 Mot inconnu : templates => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori. | templates
190 Mot inconnu : gLabels => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori. | glabels
190 Mot inconnu : template => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori. | template
190 Mot inconnu : templates => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori. | templates
190 Mot inconnu : templates => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori. | templates

192 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Proposé par Brian Burger ([[https://wiki.ubuntu.com/Madpilot|MadPilot]])'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']

198 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.ubuntu.com/news |   => suggestions : ['']

202 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://fridge.ubuntu.com/ |   => suggestions : ['']

206 Apostrophe incorrecte. => Merci d"avoir lu la lettre d"information hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine ! | d" => suggestions : ['d’']
206 Apostrophe incorrecte. => Merci d"avoir lu la lettre d"information hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine ! | d" => suggestions : ['d’']

212 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Matt Galvin |    => suggestions : ['']
212 Mot inconnu : Galvin =>   * Matt Galvin | galvin

213 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jerome Gotangco |    => suggestions : ['']
213 Mot inconnu : Jerome =>   * Jerome Gotangco | jerome
213 Mot inconnu : Gotangco =>   * Jerome Gotangco | gotangco

214 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jonathan Riddell |    => suggestions : ['']
214 Mot inconnu : Riddell =>   * Jonathan Riddell | riddell

215 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * John Dong |    => suggestions : ['']
215 Mot inconnu : Dong =>   * John Dong | dong

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jenda Vancura |    => suggestions : ['']
216 Mot inconnu : Jenda =>   * Jenda Vancura | jenda
216 Mot inconnu : Vancura =>   * Jenda Vancura | vancura

217 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ZM Chen |    => suggestions : ['']
217 Mot inconnu : Chen =>   * ZM Chen | chen

218 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Brian Burger |    => suggestions : ['']

219 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et beaucoup d'autres |    => suggestions : ['']

223 Mot inconnu : ubuntu-doc => Ce document est géré par l'équipe de documentation d'Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-doc@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n'importe quelle autre méthode décrite sur la [[https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam/Contact|page de contacts de l'équipe de documentation d'Ubuntu]]. | ubuntu-doc
