
16 Mot inconnu : Edgy => ===== Edgy Bêta ===== <|> edgy

18 Accord de genre erroné avec « bêta ». => Les versions bêta de Kubuntu 6.10 et Ubuntu 6.10 ont été publiées cette semaine. <|> versions => suggestions : ['versés']
18 Accord de genre erroné entre « versions » et « bêta ». => Les versions bêta de Kubuntu 6.10 et Ubuntu 6.10 ont été publiées cette semaine. <|> bêta => suggestions : []

24 Mot inconnu : Tomboy => Firefox 2 bêta, Tomboy et F-spot sont désormais dans Ubuntu. lʼaspect graphique nʼa pas été négligé non plus. Voyez: <|> tomboy

28 Mot inconnu : Akademy => ===== Akademy 2006 ===== <|> akademy

30 Mot inconnu : Riddell => Compte-rendu de Jonathan Riddell. <|> riddell
32 Mot inconnu : Akademy => « Même si je nʼai pas pu assister à lʼensemble de lʼAkademy cette année (du fait de la publication de Kubuntu bêta) les conférences,  la rencontre e.V. (association représentant KDE) et les sessions BoF¹ auxquelles j'ai pu me rendre ont été passionnantes et très prometteuses pour KDE 4. <|> akademy
32 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => « Même si je nʼai pas pu assister à lʼensemble de lʼAkademy cette année (du fait de la publication de Kubuntu bêta) les conférences,  la rencontre e.V. (association représentant KDE) et les sessions BoF¹ auxquelles j'ai pu me rendre ont été passionnantes et très prometteuses pour KDE 4. <|> e.v. => suggestions : ['EV', 'e.\u202fV.']
32 Mot inconnu : KDE => « Même si je nʼai pas pu assister à lʼensemble de lʼAkademy cette année (du fait de la publication de Kubuntu bêta) les conférences,  la rencontre e.V. (association représentant KDE) et les sessions BoF¹ auxquelles j'ai pu me rendre ont été passionnantes et très prometteuses pour KDE 4. <|> kde
32 Mot inconnu : BoF¹ => « Même si je nʼai pas pu assister à lʼensemble de lʼAkademy cette année (du fait de la publication de Kubuntu bêta) les conférences,  la rencontre e.V. (association représentant KDE) et les sessions BoF¹ auxquelles j'ai pu me rendre ont été passionnantes et très prometteuses pour KDE 4. <|> bof¹
32 Mot inconnu : KDE => « Même si je nʼai pas pu assister à lʼensemble de lʼAkademy cette année (du fait de la publication de Kubuntu bêta) les conférences,  la rencontre e.V. (association représentant KDE) et les sessions BoF¹ auxquelles j'ai pu me rendre ont été passionnantes et très prometteuses pour KDE 4. <|> kde
34 Mot inconnu : Birds => ¹ NdT : Birds of Feather = des personnes partageant des intérêts communs font les mêmes choses aux mêmes endroits. <|> birds
34 Mot inconnu : of => ¹ NdT : Birds of Feather = des personnes partageant des intérêts communs font les mêmes choses aux mêmes endroits. <|> of
34 Mot inconnu : Feather => ¹ NdT : Birds of Feather = des personnes partageant des intérêts communs font les mêmes choses aux mêmes endroits. <|> feather
36 Mot inconnu : Gold => Tout dʼabord un grand merci à Canonical pour avoir fait de Kubuntu un sponsor de premier rang (//Gold sponsor//) de lʼAkademy. C'était très sympa dʼavoir de grandes bannières Kubuntu tendues au travers des amphithéâtres, ainsi quʼun atelier pour programmeurs rempli de stations Kubuntu. <|> gold
36 Mot inconnu : Akademy => Tout dʼabord un grand merci à Canonical pour avoir fait de Kubuntu un sponsor de premier rang (//Gold sponsor//) de lʼAkademy. C'était très sympa dʼavoir de grandes bannières Kubuntu tendues au travers des amphithéâtres, ainsi quʼun atelier pour programmeurs rempli de stations Kubuntu. <|> akademy
36 Accord de nombre erroné avec « rempli ». => Tout dʼabord un grand merci à Canonical pour avoir fait de Kubuntu un sponsor de premier rang (//Gold sponsor//) de lʼAkademy. C'était très sympa dʼavoir de grandes bannières Kubuntu tendues au travers des amphithéâtres, ainsi quʼun atelier pour programmeurs rempli de stations Kubuntu. <|> programmeurs => suggestions : ['programmeur']
36 Accord de nombre erroné avec « programmeurs ». => Tout dʼabord un grand merci à Canonical pour avoir fait de Kubuntu un sponsor de premier rang (//Gold sponsor//) de lʼAkademy. C'était très sympa dʼavoir de grandes bannières Kubuntu tendues au travers des amphithéâtres, ainsi quʼun atelier pour programmeurs rempli de stations Kubuntu. <|> rempli => suggestions : ['remplis']

38 Mot inconnu : KDE => KDE 4 est attendu depuis longtemps, mais grâce aux présentations de ce week-end, nous avons pu découvrir en action la couche multimédia //Phonon// ainsi que la couche matérielle //Solid//. lʼenvironnement KDE 4 que nous avons pu voir à lʼœuvre était une première pour de nombreuses personnes. Il reste encore beaucoup de travail à faire, on ne peut toujours pas trouver de copies dʼécran du bureau //Plasma// et le projet //Decibel// basé sur //Telepathy// est en retard sur le planning. Mais avec les premières pré-versions pour développeurs et des paquets disponibles dans Kubuntu Edgy, le développement devrait maintenant s'accélérer. <|> kde
38 Mot inconnu : Solid => KDE 4 est attendu depuis longtemps, mais grâce aux présentations de ce week-end, nous avons pu découvrir en action la couche multimédia //Phonon// ainsi que la couche matérielle //Solid//. lʼenvironnement KDE 4 que nous avons pu voir à lʼœuvre était une première pour de nombreuses personnes. Il reste encore beaucoup de travail à faire, on ne peut toujours pas trouver de copies dʼécran du bureau //Plasma// et le projet //Decibel// basé sur //Telepathy// est en retard sur le planning. Mais avec les premières pré-versions pour développeurs et des paquets disponibles dans Kubuntu Edgy, le développement devrait maintenant s'accélérer. <|> solid
38 Mot inconnu : KDE => KDE 4 est attendu depuis longtemps, mais grâce aux présentations de ce week-end, nous avons pu découvrir en action la couche multimédia //Phonon// ainsi que la couche matérielle //Solid//. lʼenvironnement KDE 4 que nous avons pu voir à lʼœuvre était une première pour de nombreuses personnes. Il reste encore beaucoup de travail à faire, on ne peut toujours pas trouver de copies dʼécran du bureau //Plasma// et le projet //Decibel// basé sur //Telepathy// est en retard sur le planning. Mais avec les premières pré-versions pour développeurs et des paquets disponibles dans Kubuntu Edgy, le développement devrait maintenant s'accélérer. <|> kde
38 Mot inconnu : Decibel => KDE 4 est attendu depuis longtemps, mais grâce aux présentations de ce week-end, nous avons pu découvrir en action la couche multimédia //Phonon// ainsi que la couche matérielle //Solid//. lʼenvironnement KDE 4 que nous avons pu voir à lʼœuvre était une première pour de nombreuses personnes. Il reste encore beaucoup de travail à faire, on ne peut toujours pas trouver de copies dʼécran du bureau //Plasma// et le projet //Decibel// basé sur //Telepathy// est en retard sur le planning. Mais avec les premières pré-versions pour développeurs et des paquets disponibles dans Kubuntu Edgy, le développement devrait maintenant s'accélérer. <|> decibel
38 Mot inconnu : Telepathy => KDE 4 est attendu depuis longtemps, mais grâce aux présentations de ce week-end, nous avons pu découvrir en action la couche multimédia //Phonon// ainsi que la couche matérielle //Solid//. lʼenvironnement KDE 4 que nous avons pu voir à lʼœuvre était une première pour de nombreuses personnes. Il reste encore beaucoup de travail à faire, on ne peut toujours pas trouver de copies dʼécran du bureau //Plasma// et le projet //Decibel// basé sur //Telepathy// est en retard sur le planning. Mais avec les premières pré-versions pour développeurs et des paquets disponibles dans Kubuntu Edgy, le développement devrait maintenant s'accélérer. <|> telepathy
38 Mot inconnu : Edgy => KDE 4 est attendu depuis longtemps, mais grâce aux présentations de ce week-end, nous avons pu découvrir en action la couche multimédia //Phonon// ainsi que la couche matérielle //Solid//. lʼenvironnement KDE 4 que nous avons pu voir à lʼœuvre était une première pour de nombreuses personnes. Il reste encore beaucoup de travail à faire, on ne peut toujours pas trouver de copies dʼécran du bureau //Plasma// et le projet //Decibel// basé sur //Telepathy// est en retard sur le planning. Mais avec les premières pré-versions pour développeurs et des paquets disponibles dans Kubuntu Edgy, le développement devrait maintenant s'accélérer. <|> edgy

40 Mot inconnu : Palmieri => Nous avons été touchés par la présence de nombreux orateurs provenant dʼautres communautés comme John Palmieri (Gnome) qui nous a convaincu que le projet KDE nʼétait pas le seul à apprécier la compétition. Keith Packard, qui avait écrit un bout de code pour s'assurer du bon fonctionnement de son portable avec le projecteur de lʼuniversité, nous a fait la démonstration dʼautres merveilles de branchement à chaud qui seront bientôt intégrées dans X. Jin Yoon nous a quant à lui montré la plate-forme ouverte utilisée sur ses imprimantes Ricoh. <|> palmieri
40 Mot inconnu : KDE => Nous avons été touchés par la présence de nombreux orateurs provenant dʼautres communautés comme John Palmieri (Gnome) qui nous a convaincu que le projet KDE nʼétait pas le seul à apprécier la compétition. Keith Packard, qui avait écrit un bout de code pour s'assurer du bon fonctionnement de son portable avec le projecteur de lʼuniversité, nous a fait la démonstration dʼautres merveilles de branchement à chaud qui seront bientôt intégrées dans X. Jin Yoon nous a quant à lui montré la plate-forme ouverte utilisée sur ses imprimantes Ricoh. <|> kde
40 Mot inconnu : Packard => Nous avons été touchés par la présence de nombreux orateurs provenant dʼautres communautés comme John Palmieri (Gnome) qui nous a convaincu que le projet KDE nʼétait pas le seul à apprécier la compétition. Keith Packard, qui avait écrit un bout de code pour s'assurer du bon fonctionnement de son portable avec le projecteur de lʼuniversité, nous a fait la démonstration dʼautres merveilles de branchement à chaud qui seront bientôt intégrées dans X. Jin Yoon nous a quant à lui montré la plate-forme ouverte utilisée sur ses imprimantes Ricoh. <|> packard
40 Mot inconnu : Jin => Nous avons été touchés par la présence de nombreux orateurs provenant dʼautres communautés comme John Palmieri (Gnome) qui nous a convaincu que le projet KDE nʼétait pas le seul à apprécier la compétition. Keith Packard, qui avait écrit un bout de code pour s'assurer du bon fonctionnement de son portable avec le projecteur de lʼuniversité, nous a fait la démonstration dʼautres merveilles de branchement à chaud qui seront bientôt intégrées dans X. Jin Yoon nous a quant à lui montré la plate-forme ouverte utilisée sur ses imprimantes Ricoh. <|> jin
40 Mot inconnu : Yoon => Nous avons été touchés par la présence de nombreux orateurs provenant dʼautres communautés comme John Palmieri (Gnome) qui nous a convaincu que le projet KDE nʼétait pas le seul à apprécier la compétition. Keith Packard, qui avait écrit un bout de code pour s'assurer du bon fonctionnement de son portable avec le projecteur de lʼuniversité, nous a fait la démonstration dʼautres merveilles de branchement à chaud qui seront bientôt intégrées dans X. Jin Yoon nous a quant à lui montré la plate-forme ouverte utilisée sur ses imprimantes Ricoh. <|> yoon
40 Mot inconnu : Ricoh => Nous avons été touchés par la présence de nombreux orateurs provenant dʼautres communautés comme John Palmieri (Gnome) qui nous a convaincu que le projet KDE nʼétait pas le seul à apprécier la compétition. Keith Packard, qui avait écrit un bout de code pour s'assurer du bon fonctionnement de son portable avec le projecteur de lʼuniversité, nous a fait la démonstration dʼautres merveilles de branchement à chaud qui seront bientôt intégrées dans X. Jin Yoon nous a quant à lui montré la plate-forme ouverte utilisée sur ses imprimantes Ricoh. <|> ricoh

42 Mot inconnu : KHTML => //KHTML// s'est montré très prometteur, la décision de conserver le //KHTML// originel ou de le convertir en une version de //[[https://wiki.ubuntu.com/WebKit|WebKit]]// devant être prise prochainement. Nous avons également pu voir le lien entre //Qt 4// et //C#//, ainsi que lʼutilisation de //Javascript// pour gérer lʼarborescence des objets dʼune application à la façon du DOM dʼune page web. <|> khtml
42 Mot inconnu : KHTML => //KHTML// s'est montré très prometteur, la décision de conserver le //KHTML// originel ou de le convertir en une version de //[[https://wiki.ubuntu.com/WebKit|WebKit]]// devant être prise prochainement. Nous avons également pu voir le lien entre //Qt 4// et //C#//, ainsi que lʼutilisation de //Javascript// pour gérer lʼarborescence des objets dʼune application à la façon du DOM dʼune page web. <|> khtml
42 Mot inconnu : Javascript => //KHTML// s'est montré très prometteur, la décision de conserver le //KHTML// originel ou de le convertir en une version de //[[https://wiki.ubuntu.com/WebKit|WebKit]]// devant être prise prochainement. Nous avons également pu voir le lien entre //Qt 4// et //C#//, ainsi que lʼutilisation de //Javascript// pour gérer lʼarborescence des objets dʼune application à la façon du DOM dʼune page web. <|> javascript

44 Mot inconnu : Akademy => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> akademy
44 Mot inconnu : Krita => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> krita
44 Mot inconnu : KDE => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> kde
44 Mot inconnu : CMake => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> cmake
44 Mot inconnu : autotools => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> autotools
44 Mot inconnu : Mandriva => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> mandriva
44 Mot inconnu : KDE => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> kde
44 Mot inconnu : KDE => Les Prix de lʼAkademy ont été décernés à lʼauteur de //Krita//, une application de dessin qui rivalise désormais aussi bien avec ses pairs du Libre quʼavec des logiciels propriétaires, au pauvre malheureux qui a converti KDE au système de construction CMake (précédemment autotools) et au programmeur de Mandriva qui a assuré plus de portages de KDE 3 à KDE 4 que nʼimporte qui dʼautre. <|> kde
46 Mot inconnu : One => Malheureusement, Mark Shuttleworth a dû annuler sa visite à cause des réparations à apporter à Canonical One, mais j'ai réussi à organiser une petite réunion informelle Kubuntu et ainsi montrer ce que nous avions réalisé dans Edgy et également réfléchir à un moyen dʼintégrer ces changements dans KDE. Les développeurs Suse étaient particulièrement intéressés par le démon //thinkpad-keys// dʼUbuntu. <|> one
46 Mot inconnu : Edgy => Malheureusement, Mark Shuttleworth a dû annuler sa visite à cause des réparations à apporter à Canonical One, mais j'ai réussi à organiser une petite réunion informelle Kubuntu et ainsi montrer ce que nous avions réalisé dans Edgy et également réfléchir à un moyen dʼintégrer ces changements dans KDE. Les développeurs Suse étaient particulièrement intéressés par le démon //thinkpad-keys// dʼUbuntu. <|> edgy
46 Mot inconnu : KDE => Malheureusement, Mark Shuttleworth a dû annuler sa visite à cause des réparations à apporter à Canonical One, mais j'ai réussi à organiser une petite réunion informelle Kubuntu et ainsi montrer ce que nous avions réalisé dans Edgy et également réfléchir à un moyen dʼintégrer ces changements dans KDE. Les développeurs Suse étaient particulièrement intéressés par le démon //thinkpad-keys// dʼUbuntu. <|> kde
46 Mot inconnu : Suse => Malheureusement, Mark Shuttleworth a dû annuler sa visite à cause des réparations à apporter à Canonical One, mais j'ai réussi à organiser une petite réunion informelle Kubuntu et ainsi montrer ce que nous avions réalisé dans Edgy et également réfléchir à un moyen dʼintégrer ces changements dans KDE. Les développeurs Suse étaient particulièrement intéressés par le démon //thinkpad-keys// dʼUbuntu. <|> suse
46 Mot inconnu : thinkpad-keys => Malheureusement, Mark Shuttleworth a dû annuler sa visite à cause des réparations à apporter à Canonical One, mais j'ai réussi à organiser une petite réunion informelle Kubuntu et ainsi montrer ce que nous avions réalisé dans Edgy et également réfléchir à un moyen dʼintégrer ces changements dans KDE. Les développeurs Suse étaient particulièrement intéressés par le démon //thinkpad-keys// dʼUbuntu. <|> thinkpad-keys

48 Mot inconnu : KDE => KDE e.V. est lʼentité légale de KDE, et au cours dʼune réunion qui a duré toute la journée, nous nous sommes occupés de tous les aspects administratifs auxquels les projets de la taille de KDE sont confrontés. Nous avons également choisi le lieu où se tiendra lʼAkademy 2007 pour laquelle je serai lʼun des organisateurs. Nous donnerons bientôt plus de détails. » <|> kde
48 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => KDE e.V. est lʼentité légale de KDE, et au cours dʼune réunion qui a duré toute la journée, nous nous sommes occupés de tous les aspects administratifs auxquels les projets de la taille de KDE sont confrontés. Nous avons également choisi le lieu où se tiendra lʼAkademy 2007 pour laquelle je serai lʼun des organisateurs. Nous donnerons bientôt plus de détails. » <|> e.v. => suggestions : ['EV', 'e.\u202fV.']
48 Mot inconnu : KDE => KDE e.V. est lʼentité légale de KDE, et au cours dʼune réunion qui a duré toute la journée, nous nous sommes occupés de tous les aspects administratifs auxquels les projets de la taille de KDE sont confrontés. Nous avons également choisi le lieu où se tiendra lʼAkademy 2007 pour laquelle je serai lʼun des organisateurs. Nous donnerons bientôt plus de détails. » <|> kde
48 Mot inconnu : KDE => KDE e.V. est lʼentité légale de KDE, et au cours dʼune réunion qui a duré toute la journée, nous nous sommes occupés de tous les aspects administratifs auxquels les projets de la taille de KDE sont confrontés. Nous avons également choisi le lieu où se tiendra lʼAkademy 2007 pour laquelle je serai lʼun des organisateurs. Nous donnerons bientôt plus de détails. » <|> kde
48 Mot inconnu : Akademy => KDE e.V. est lʼentité légale de KDE, et au cours dʼune réunion qui a duré toute la journée, nous nous sommes occupés de tous les aspects administratifs auxquels les projets de la taille de KDE sont confrontés. Nous avons également choisi le lieu où se tiendra lʼAkademy 2007 pour laquelle je serai lʼun des organisateurs. Nous donnerons bientôt plus de détails. » <|> akademy


60 Mot inconnu : HanZo => Lʼimage sera encore retouchée (en particulier le texte en blanc) mais elle est déjà retenue. HanZo en recevra gratuitement 5 impressions. 500 tirages seront réalisés. Les commandes se feront par courrier électronique auprès de Jenda Vancura à peu près à prix coûtant. Vous pouvez en lire plus sur ce concours sur [[https://ubuntuforums.org/showthread.php?t=248546|le forum]] <|> hanzo
60 Mot inconnu : Jenda => Lʼimage sera encore retouchée (en particulier le texte en blanc) mais elle est déjà retenue. HanZo en recevra gratuitement 5 impressions. 500 tirages seront réalisés. Les commandes se feront par courrier électronique auprès de Jenda Vancura à peu près à prix coûtant. Vous pouvez en lire plus sur ce concours sur [[https://ubuntuforums.org/showthread.php?t=248546|le forum]] <|> jenda
60 Mot inconnu : Vancura => Lʼimage sera encore retouchée (en particulier le texte en blanc) mais elle est déjà retenue. HanZo en recevra gratuitement 5 impressions. 500 tirages seront réalisés. Les commandes se feront par courrier électronique auprès de Jenda Vancura à peu près à prix coûtant. Vous pouvez en lire plus sur ce concours sur [[https://ubuntuforums.org/showthread.php?t=248546|le forum]] <|> vancura

63 Mot inconnu : Universe => ===== Gel du dépôt Universe ===== <|> universe

65 Mot inconnu : Holbach => Daniel Holbach nous informe que le dépôt //Universe// est maintenant gelé, ce qui signifie quʼaucune nouvelle version dʼun logiciel ne sera synchronisée et quʼaucun nouveau paquet ne sera intégré. En cas dʼurgence, il est toujours possible de demander une « UVF » en suivant la procédure expliquée [[https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Processes/UVF|ici]]. <|> holbach
65 Mot inconnu : Universe => Daniel Holbach nous informe que le dépôt //Universe// est maintenant gelé, ce qui signifie quʼaucune nouvelle version dʼun logiciel ne sera synchronisée et quʼaucun nouveau paquet ne sera intégré. En cas dʼurgence, il est toujours possible de demander une « UVF » en suivant la procédure expliquée [[https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Processes/UVF|ici]]. <|> universe
65 Mot inconnu : UVF => Daniel Holbach nous informe que le dépôt //Universe// est maintenant gelé, ce qui signifie quʼaucune nouvelle version dʼun logiciel ne sera synchronisée et quʼaucun nouveau paquet ne sera intégré. En cas dʼurgence, il est toujours possible de demander une « UVF » en suivant la procédure expliquée [[https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Processes/UVF|ici]]. <|> uvf

67 Ceci n’est pas une forme verbale impérative. => Pour une dérogation, assurez-vous de fournir toutes les informations nécessaires et dans le cas dʼun NOUVEAU paquet, faîtes-le vérifier et valider sur [[http://revu.tauware.de/|REVU]] au préalable ! Le gel du dépôt //Universe// intervient comme prévu par la procédure de livraison de //Edgy// qui peut être consultée [[https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseSchedule|ici]]  <|> faîtes-le => suggestions : ['faites-le', 'fête-le']
67 Mot inconnu : Universe => Pour une dérogation, assurez-vous de fournir toutes les informations nécessaires et dans le cas dʼun NOUVEAU paquet, faîtes-le vérifier et valider sur [[http://revu.tauware.de/|REVU]] au préalable ! Le gel du dépôt //Universe// intervient comme prévu par la procédure de livraison de //Edgy// qui peut être consultée [[https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseSchedule|ici]]  <|> universe
67 Mot inconnu : Edgy => Pour une dérogation, assurez-vous de fournir toutes les informations nécessaires et dans le cas dʼun NOUVEAU paquet, faîtes-le vérifier et valider sur [[http://revu.tauware.de/|REVU]] au préalable ! Le gel du dépôt //Universe// intervient comme prévu par la procédure de livraison de //Edgy// qui peut être consultée [[https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseSchedule|ici]]  <|> edgy

69 Mot inconnu : Edgy => ===== Changements dans Edgy ===== <|> edgy

71 Mot inconnu : Universe => Comme signalé précédemment, le dépôt //Universe// a été gelé, ce qui réduira considérablement les changements apportés à Edgy. Quoiquʼil en soit, cette semaine a été bien occupée, chacun se dépêchant pour arriver avant le gel. <|> universe
71 Mot inconnu : Edgy => Comme signalé précédemment, le dépôt //Universe// a été gelé, ce qui réduira considérablement les changements apportés à Edgy. Quoiquʼil en soit, cette semaine a été bien occupée, chacun se dépêchant pour arriver avant le gel. <|> edgy

75 Mot inconnu : Sébastian => Sébastian et Daniel de lʼéquipe de téléversement (//upload//) GNOME ont commencé avec GNOME 2.16.1 à la fin de la semaine, la plus grosse partie étant téléversée après le 30 septembre. La version 2.16.1 est la première de trois mises à jour correctives pour la branche stable de GNOME. Certaines bibliothèques fondamentales ont également été mises à jour avec le téléversement de gtk 2.10.4 et de gtkmm1:2.10.2, respectivement par Sébastien et Daniel. <|> sébastian
75 Mot inconnu : upload => Sébastian et Daniel de lʼéquipe de téléversement (//upload//) GNOME ont commencé avec GNOME 2.16.1 à la fin de la semaine, la plus grosse partie étant téléversée après le 30 septembre. La version 2.16.1 est la première de trois mises à jour correctives pour la branche stable de GNOME. Certaines bibliothèques fondamentales ont également été mises à jour avec le téléversement de gtk 2.10.4 et de gtkmm1:2.10.2, respectivement par Sébastien et Daniel. <|> upload
75 Mot inconnu : gtkmm1 => Sébastian et Daniel de lʼéquipe de téléversement (//upload//) GNOME ont commencé avec GNOME 2.16.1 à la fin de la semaine, la plus grosse partie étant téléversée après le 30 septembre. La version 2.16.1 est la première de trois mises à jour correctives pour la branche stable de GNOME. Certaines bibliothèques fondamentales ont également été mises à jour avec le téléversement de gtk 2.10.4 et de gtkmm1:2.10.2, respectivement par Sébastien et Daniel. <|> gtkmm1
75 Il manque un espace. => Sébastian et Daniel de lʼéquipe de téléversement (//upload//) GNOME ont commencé avec GNOME 2.16.1 à la fin de la semaine, la plus grosse partie étant téléversée après le 30 septembre. La version 2.16.1 est la première de trois mises à jour correctives pour la branche stable de GNOME. Certaines bibliothèques fondamentales ont également été mises à jour avec le téléversement de gtk 2.10.4 et de gtkmm1:2.10.2, respectivement par Sébastien et Daniel. <|> 2 => suggestions : [' 2']
77 Mot inconnu : glom => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> glom
77 Mot inconnu : clamtk => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> clamtk
77 Mot inconnu : Holbach => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> holbach
77 Mot inconnu : bluefish => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> bluefish
77 Mot inconnu : Novell => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> novell
77 Mot inconnu : SUSE => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> suse
77 Mot inconnu : slab => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> slab
77 Mot inconnu : cvs => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> cvs
77 Mot inconnu : Sébastian => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> sébastian
77 Mot inconnu : Bacher => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> bacher
77 Mot inconnu : glade-3 => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> glade-3
77 Accord de nombre erroné avec « 4 » : « téléversé » devrait être au pluriel. => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> téléversé => suggestions : ['téléversés']
77 Mot inconnu : Sébastian => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> sébastian
77 Mot inconnu : Droege => Parmi les autres applications GNOME ou basées sur GTK mises à jour cette semaine, on trouve glom 1.1.2, clamtk 2.24 (toutes deux téléversées par Daniel Holbach), lat 1.0.7, bluefish 1.0.6 et wifi-radar 1.9.7 (mises à jour depuis Debian), le nouveau menu Novell/SUSE, slab 0.0.cvs.20060915, mis à jour par Sébastian Bacher, qui a aussi téléversé glade-3 3.0.2, ainsi que brasero 0.4.4 téléversé par Sébastian Droege. <|> droege

79 Mot inconnu : Telepathy => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> telepathy
79 Mot inconnu : telepathy-stream-engine => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> telepathy-stream-engine
79 Mot inconnu : farsight => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> farsight
79 Mot inconnu : gst-plugins-farsight => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> gst-plugins-farsight
79 Mot inconnu : telepathy-gabble => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> telepathy-gabble
79 Mot inconnu : telepathy-butterfly => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> telepathy-butterfly
79 Mot inconnu : MSN => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> msn
79 Mot inconnu : pymsn => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> pymsn
79 Mot inconnu : telepathy-blue => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> telepathy-blue
79 Mot inconnu : darcs20060926 => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> darcs20060926
79 Mot inconnu : bluetooth => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> bluetooth
79 Mot inconnu : sms => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> sms
79 Mot inconnu : Holbach => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> holbach
79 Mot inconnu : libgalago => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> libgalago
79 Mot inconnu : svn20060928 => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> svn20060928
79 Mot inconnu : telepathy-feed => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> telepathy-feed
79 Mot inconnu : cohoba => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> cohoba
79 Mot inconnu : Holbach => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> holbach
79 Mot inconnu : gossip => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> gossip
79 Mot inconnu : loudmouth => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> loudmouth
79 Mot inconnu : asterisk => Le monde de (la) Telepathy a continué à progresser à un rythme frénétique cette semaine, avec la mise à jour de telepathy-stream-engine 0.3.6, farsight 0.1.8, gst-plugins-farsight 0.10.2 et telepathy-gabble 0.3.7 depuis Debian ainsi que le nouveau telepathy-butterfly 0.1.0 (un connecteur pour MSN), sa bibliothèque fondamentale pymsn 0.2.1 et telepathy-blue 0.0.1.1~darcs20060926 (un connecteur bluetooth/sms). Daniel Holbach a également téléversé libgalago 0.5.1+svn20060928, telepathy-feed 0.13 et cohoba 0.0.4. Toujours dans le domaine des communications, Daniel Holbach a téléversé gossip 0.17 et loudmouth 1.1.4 tandis quʼasterisk 1.2.12.1 était mis à jour depuis Debian. <|> asterisk

81 Mot inconnu : Launchpad => Un nouveau plugin Firefox pour interagir avec Launchpad a été téléversé cette semaine, firefox-launchpad-plugin 0.1. Si vous vous sentez attiré par une navigation web légèrement plus rudimentaire, links 2.1pre23, la nouvelle version du navigateur Links sera sans doute plus à votre convenance. <|> launchpad
81 Mot inconnu : firefox-launchpad-plugin => Un nouveau plugin Firefox pour interagir avec Launchpad a été téléversé cette semaine, firefox-launchpad-plugin 0.1. Si vous vous sentez attiré par une navigation web légèrement plus rudimentaire, links 2.1pre23, la nouvelle version du navigateur Links sera sans doute plus à votre convenance. <|> firefox-launchpad-plugin
81 Mot inconnu : pre23 => Un nouveau plugin Firefox pour interagir avec Launchpad a été téléversé cette semaine, firefox-launchpad-plugin 0.1. Si vous vous sentez attiré par une navigation web légèrement plus rudimentaire, links 2.1pre23, la nouvelle version du navigateur Links sera sans doute plus à votre convenance. <|> pre23
85 Mot inconnu : SVN => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> svn
85 Mot inconnu : kde-systemsettings => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> kde-systemsettings
85 Mot inconnu : svn20060929 => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> svn20060929
85 Mot inconnu : Mercatante => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> mercatante
85 Mot inconnu : knetworkmanager => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> knetworkmanager
85 Mot inconnu : KDE => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> kde
85 Mot inconnu : Strigi => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> strigi
85 Mot inconnu : strigi => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> strigi
85 Mot inconnu : strigiapplet => Quelques parties de Kubuntu ont également été mises à jour, incluant un nouvel instantané SVN de //kde-systemsettings//, 0.0svn20060929, téléversé par Anthony Mercatante. Il a également téléversé la version 0.1 de //knetworkmanager//, lʼinterface graphique KDE de lʼoutil de gestion du réseau. //Strigi//, qui nʼest pas encore intégré à Kubuntu, est un outil dʼindexation et de recherche pour le bureau. La version 0.3.8 du programme //strigi// et de lʼapplet //strigiapplet// est sortie cette semaine. <|> strigiapplet

87 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Xubuntu ==== <|> xubuntu

89 Mot inconnu : Xubuntu => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xubuntu
89 Mot inconnu : xfce4-dict-plugin => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xfce4-dict-plugin
89 Mot inconnu : Pocentek => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> pocentek
89 Mot inconnu : xffm => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xffm
89 Mot inconnu : XFCE => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xfce
89 Mot inconnu : xffm-applications => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xffm-applications
89 Mot inconnu : xffm-book => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xffm-book
89 Mot inconnu : xffm-locate => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> xffm-locate
89 Mot inconnu : libxffm => Les responsables de Xubuntu, bien que nʼétant pas aussi follement occupées que lʼéquipe qui téléverse GNOME, parviennent à maintenir un taux respectable de sorties. Cette semaine la pêche a ramené le nouveau xfce4-dict-plugin 0.1.0, chargé par Gauvain Pocentek et de nombreux nouveaux morceaux de //xffm//, le gestionnaire de fichier de XFCE. Ils comprennent xffm-applications 4.5.0, xffm-book 4.5.0, xffm-locate 4.5.0 et la bibliothèque fondamentale libxffm 4.5.0. <|> libxffm

91 Mot inconnu : Ichtux => ==== Ichtux ==== <|> ichtux

93 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> lʼéquipe => suggestions : ['Lʼéquipe']
93 Mot inconnu : Ichthux => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> ichthux
93 Mot inconnu : Raphael => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> raphael
93 Mot inconnu : bibletime => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> bibletime
93 Mot inconnu : bibletime-i18n => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> bibletime-i18n
93 Mot inconnu : ichthux-konqueror-shortcuts => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> ichthux-konqueror-shortcuts
93 Mot inconnu : Ichthux => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> ichthux
93 Mot inconnu : Mantha => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> mantha
93 Mot inconnu : sword-text-dutsvv => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> sword-text-dutsvv
93 Mot inconnu : sword-text-swahili => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> sword-text-swahili
93 Mot inconnu : sword-text-tagalog => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> sword-text-tagalog
93 Mot inconnu : sword-text-viet => lʼéquipe Ichthux continue son avancée, Raphael Pinson ayant transmis bibletime 1.6 et bibletime-i18n 1.6. Il a aussi téléversé ichthux-konqueror-shortcuts 0.1, un nouveau lot de marque-pages spécifiques à Ichthux. Jordan Mantha a aussi téléversé sword-text-dutsvv 1.3, sword-text-swahili 1.0, sword-text-tagalog 1.1, et sword-text-viet 1.4. <|> sword-text-viet

97 Incohérence avec “de” : “remue” est une forme verbale conjuguée. => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> remue => suggestions : ['remué', 'remuées', 'remuée', 'remués']
97 Mot inconnu : Chen => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> chen
97 Mot inconnu : SVN => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> svn
97 Mot inconnu : vlc => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> vlc
97 Mot inconnu : svn20060918 => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> svn20060918
97 Mot inconnu : mutagen => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> mutagen
97 Mot inconnu : Sébastian => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> sébastian
97 Mot inconnu : Droege => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> droege
97 Mot inconnu : last-exit => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> last-exit
97 Mot inconnu : banshee-official-plugins => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> banshee-official-plugins
97 Mot inconnu : soundconverter => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> soundconverter
97 Mot inconnu : Mercatante => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> mercatante
97 Mot inconnu : kmplayer => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> kmplayer
97 Mot inconnu : MythTV => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> mythtv
97 Mot inconnu : ivtv => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> ivtv
97 Mot inconnu : myththemes => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> myththemes
97 Mot inconnu : mpqc => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> mpqc
97 Mot inconnu : cdtool => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> cdtool
97 Mot inconnu : rosegarden => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> rosegarden
97 Mot inconnu : djplay => Ubuntu a connu beaucoup de remue ménage du côté du multimédia cette semaine. Daniel Chen a téléversé une version SVN de vlc, 0.8.6-svn20060918 ainsi que mutagen 1.7.1. Sébastian Droege a téléversé le nouveau last-exit (version 3.0) ainsi que banshee-official-plugins 0.11.0. William Alexander Grant a travaillé sur le nouveau soundconverter (version 0.9.1) et Anthony Mercatante a téléversé le nouveau kmplayer 0.9.3. Dans lʼunivers de MythTV, ivtv 0.7.0 et le nouveau myththemes 0.20, ce dernier transmis par William Grant, ont trouvé leur place dans les archives. Quelques nouvelles versions de divers outils multimédia ont également été mis à jour depuis Debian, parmi lesquels mpqc 2.3.1, cdtool 2.1.8, rosegarden 1.2.4 et djplay 0.3.0. <|> djplay

99 Mot inconnu : Bomberclone => Pour ceux dʼentre vous qui utilisent leur machine pour jouer un peu, cette semaine nʼa pas été seulement consacrée au travail. Bomberclone 0.11.7, lincity-ng 1.0.3, pioneers 0.10.2 et stellarium 0.8.1 ont tous été synchronisés depuis Debian. <|> bomberclone
99 Mot inconnu : lincity-ng => Pour ceux dʼentre vous qui utilisent leur machine pour jouer un peu, cette semaine nʼa pas été seulement consacrée au travail. Bomberclone 0.11.7, lincity-ng 1.0.3, pioneers 0.10.2 et stellarium 0.8.1 ont tous été synchronisés depuis Debian. <|> lincity-ng
99 Mot inconnu : pioneers => Pour ceux dʼentre vous qui utilisent leur machine pour jouer un peu, cette semaine nʼa pas été seulement consacrée au travail. Bomberclone 0.11.7, lincity-ng 1.0.3, pioneers 0.10.2 et stellarium 0.8.1 ont tous été synchronisés depuis Debian. <|> pioneers
99 Mot inconnu : stellarium => Pour ceux dʼentre vous qui utilisent leur machine pour jouer un peu, cette semaine nʼa pas été seulement consacrée au travail. Bomberclone 0.11.7, lincity-ng 1.0.3, pioneers 0.10.2 et stellarium 0.8.1 ont tous été synchronisés depuis Debian. <|> stellarium

101 Il manque un trait d’union. => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> gagne pain => suggestions : ['gagne-pain']
101 Mot inconnu : tulip => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> tulip
101 Mot inconnu : openbabel => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> openbabel
101 Mot inconnu : pcb => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> pcb
101 Formatage des grands nombres. => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> 20060822 => suggestions : ['20\xa0060\xa0822']
101 Mot inconnu : biosquid => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> biosquid
101 Mot inconnu : cvs20050121 => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> cvs20050121
101 Mot inconnu : amap-align => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> amap-align
101 Mot inconnu : astronomical-almanac => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> astronomical-almanac
101 Mot inconnu : treeviewx => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> treeviewx
101 Mot inconnu : gnumed-client => Si la science est votre gagne pain ou votre marotte, cette semaine s'est opérée la synchronisation de tulip 2.0.5, openbabel 2.0.2, et pcb 20060822 depuis Debian, William Alexander Grant ayant téléversé biosquid 1.9g+cvs20050121, amap-align 2.0, astronomical-almanac 5.6, et treeviewx 0.5.1. Dans un domaine plus médical, gnumed-client 0.2.2a a été synchronisé depuis Debian. <|> gnumed-client

103 Mot inconnu : Mattias => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> mattias
103 Mot inconnu : Klose => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> klose
103 Mot inconnu : Zope => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope
103 Mot inconnu : zope-cmfplacefulworkflow => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope-cmfplacefulworkflow
103 Mot inconnu : zope-pluginregistry => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope-pluginregistry
103 Mot inconnu : zope-pas => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope-pas
103 Mot inconnu : zope-plonepas => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope-plonepas
103 Mot inconnu : zope-statusmessages => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope-statusmessages
103 Mot inconnu : zope-passwordresettool => Mattias Klose a peut-être la malchance de devoir s'occuper de [[https://wiki.ubuntu.com/OpenOffice.org|OpenOffice.org]], mais il trouve tout de même le temps de s'occuper de //Zope// et c'est ce quʼil a fait cette semaine en mettant à jour zope-cmfplacefulworkflow 1.0.0, zope-pluginregistry 1.1, zope-pas 1.2, zope-plonepas 2.0.1, zope-statusmessages 2.0, et zope-passwordresettool 0.4 ; tous de nouveaux paquets dans Debian et Ubuntu. <|> zope-passwordresettool

105 Mot inconnu : classpath => Différents éléments de Java ont aussi été mis à jour cette semaine. Parmi eux, classpath 0.92, qui fait partie intégrante de la suite logicielle libre Java. Cette édition implémente les graphismes basés sur Cairo. Vous en saurez davantage en lisant [[http://savannah.gnu.org/forum/forum.php?forum_id=4573|ceci]]. Ont aussi été mis à jour axis 1.4 et wsdl4j 1.5.2. <|> classpath
105 Mot inconnu : Cairo => Différents éléments de Java ont aussi été mis à jour cette semaine. Parmi eux, classpath 0.92, qui fait partie intégrante de la suite logicielle libre Java. Cette édition implémente les graphismes basés sur Cairo. Vous en saurez davantage en lisant [[http://savannah.gnu.org/forum/forum.php?forum_id=4573|ceci]]. Ont aussi été mis à jour axis 1.4 et wsdl4j 1.5.2. <|> cairo
105 Mot inconnu : wsdl4j => Différents éléments de Java ont aussi été mis à jour cette semaine. Parmi eux, classpath 0.92, qui fait partie intégrante de la suite logicielle libre Java. Cette édition implémente les graphismes basés sur Cairo. Vous en saurez davantage en lisant [[http://savannah.gnu.org/forum/forum.php?forum_id=4573|ceci]]. Ont aussi été mis à jour axis 1.4 et wsdl4j 1.5.2. <|> wsdl4j

107 Mot inconnu : bzr => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> bzr
107 Mot inconnu : rc3 => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> rc3
107 Mot inconnu : of => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> of
107 Mot inconnu : Bzrtools => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> bzrtools
107 Mot inconnu : bzr => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> bzr
107 Mot inconnu : mercurial => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> mercurial
107 Mot inconnu : tailor => Si vous utilisez un quelconque système de contrôle de révision (et vous devriez), cette semaine a amené quelques nouveaux jouets. Les utilisateurs de bzr ont reçu la version 0.11-rc3 (la version finale est sortie à lʼinstant où nous écrivons) et si vous préférez une interface graphique, olive 0.11, un projet du [[http://linuxfr.org/2006/05/26/20863.html|« Summer of Code »]] qui se poursuit résolument après la fin de lʼété, a été transmis également. Bzrtools a été aussi mis à jour vers la version 0.11.0 pour la nouvelle édition de bzr. Un autre système très populaire, mercurial, a été mis à jour vers la version 0.9.1. Et pour ceux qui ne peuvent pas se décider, il existe un outil permettant de naviguer entre les systèmes de contrôle de révision. Il s'appelle tailor et la version de cette semaine est la 0.9.26. <|> tailor

109 Mot inconnu : egroupware => Concernant les autres nouvelles pour serveurs, plusieurs applications populaires ont été mises à jour. Parmi elles, egroupware 1.2-105 (les utilisateurs de groupware devraient lire [[https://www.jwz.org/doc/groupware.html|ceci]]) et horde3 3.1.3. La version 0.5.5 du serveur web "rapide et léger" cherokee s'est fait une place dans Ubuntu. <|> egroupware
109 Mot inconnu : groupware => Concernant les autres nouvelles pour serveurs, plusieurs applications populaires ont été mises à jour. Parmi elles, egroupware 1.2-105 (les utilisateurs de groupware devraient lire [[https://www.jwz.org/doc/groupware.html|ceci]]) et horde3 3.1.3. La version 0.5.5 du serveur web "rapide et léger" cherokee s'est fait une place dans Ubuntu. <|> groupware
109 Mot inconnu : horde3 => Concernant les autres nouvelles pour serveurs, plusieurs applications populaires ont été mises à jour. Parmi elles, egroupware 1.2-105 (les utilisateurs de groupware devraient lire [[https://www.jwz.org/doc/groupware.html|ceci]]) et horde3 3.1.3. La version 0.5.5 du serveur web "rapide et léger" cherokee s'est fait une place dans Ubuntu. <|> horde3
109 Guillemets typographiques ouvrants. => Concernant les autres nouvelles pour serveurs, plusieurs applications populaires ont été mises à jour. Parmi elles, egroupware 1.2-105 (les utilisateurs de groupware devraient lire [[https://www.jwz.org/doc/groupware.html|ceci]]) et horde3 3.1.3. La version 0.5.5 du serveur web "rapide et léger" cherokee s'est fait une place dans Ubuntu. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
109 Guillemets typographiques fermants. => Concernant les autres nouvelles pour serveurs, plusieurs applications populaires ont été mises à jour. Parmi elles, egroupware 1.2-105 (les utilisateurs de groupware devraient lire [[https://www.jwz.org/doc/groupware.html|ceci]]) et horde3 3.1.3. La version 0.5.5 du serveur web "rapide et léger" cherokee s'est fait une place dans Ubuntu. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

111 Mot inconnu : mldonkey => Si un peu de partage de fichiers vous tente, nicotine 1.2.4.1 et mldonkey 2.8.1 sont maintenant disponibles. De plus, si ce faisant vous ressentez le besoin de protéger votre identité, vous y serez aidé par tor 0.1.1.23. <|> mldonkey
111 Mot inconnu : tor => Si un peu de partage de fichiers vous tente, nicotine 1.2.4.1 et mldonkey 2.8.1 sont maintenant disponibles. De plus, si ce faisant vous ressentez le besoin de protéger votre identité, vous y serez aidé par tor 0.1.1.23. <|> tor

113 Mot inconnu : gmail => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> gmail
113 Mot inconnu : gmailfs => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> gmailfs
113 Mot inconnu : gmail => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> gmail
113 Mot inconnu : gmail => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> gmail
113 Mot inconnu : checkgmail => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> checkgmail
113 Mot inconnu : Atom => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> atom
113 Mot inconnu : maildrop => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> maildrop
113 Mot inconnu : geximon => Les utilisateurs de gmail ont reçu un cadeau avec la mise à disposition de gmailfs 0.7.2, qui vous permet de transformer votre compte gmail en un système de fichiers différent. lʼusage le plus basique qui consiste simplement à vérifier le contenu dʼun compte gmail a été rendu plus facile avec la sortie de checkgmail 1.10, qui utilise apparemment des flux Atom pour la notification. A lʼextrémité serveur du système de courriel, vous disposez maintenant de maildrop 2.0.2 et geximon 0.7.3. <|> geximon

115 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> de  => suggestions : ['d’']
115 Mot inconnu : espeak => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> espeak
115 Mot inconnu : video => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> video
115 Mot inconnu : Fluxbox => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> fluxbox
115 Mot inconnu : rc2 => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> rc2
115 Mot inconnu : Mitchell => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> mitchell
115 Mot inconnu : krb5-auth-dialog => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> krb5-auth-dialog
115 Mot inconnu : dialog => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> dialog
115 Mot inconnu : kerberos => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> kerberos
115 Mot inconnu : ntfs-3g => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> ntfs-3g
115 Formatage des grands nombres. => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> 20060920 => suggestions : ['20\xa0060\xa0920']
115 Mot inconnu : NTFS => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> ntfs
115 Mot inconnu : Xen => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> xen
115 Mot inconnu : xen-source-2 => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> xen-source-2
115 Mot inconnu : xen-restricted-modules-2 => Pour finir, deux ou trois choses qui pourraient vous intéresser, comme une nouvelle version de espeak, le synthétiseur de parole (1.15), une nouvelle mise à jour du pilote video Intel de Matthew Garrett (1.6.0), la deuxième version candidate  de la version 1.0 de Fluxbox (0.9.15.1+1.0rc2). Andrew Mitchell a mis à disposition le nouveau krb5-auth-dialog 0.6, boite de dialogue pour //dialog// permettant de renouveler les tickets dʼauthentification kerberos. Ceux dʼentre vous qui sont toujours coincés avec des partitions Windows noteront le nouveau ntfs-3g 20060920, qui autorise pleinement la lecture et lʼécriture totales sur les partitions NTFS, le tout dans lʼespace utilisateur. Enfin, Xen est passé à la version 2.6.17 cette semaine grâce au travail acharné de Chuck Short. xen-source-2.6.17 et xen-restricted-modules-2.6.17 ont été mis à disposition pile le dernier jour du mois. <|> xen-restricted-modules-2

117 Mot inconnu : Launchpad => ===== Nouvelles de Launchpad ===== <|> launchpad

119 Mot inconnu : Launchpad => Bienvenue à la nouvelle tournée de mises à jour du //Launchpad//, portant sur les modifications incluses dans la nouvelle édition de cette semaine. Ce cycle a principalement porté sur les finitions de fonctionnalités existantes, bien quʼun certain nombre de nouvelles fonctionnalités ont été grandement avancées et seront bientôt déployées. <|> launchpad

125 Mot inconnu : Launchpad => Ce pré-remplissage dʼinformation est également opérationnel pour les projets en amont qui utilisent officiellement //Launchpad// comme gestionnaire de bugs. Par exemple, si vous visitez la page du [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+source/bzr/+bugs||paquet source de bazaar dans Ubuntu]] et que vous constatez un bug qui provient du projet bazaar lui-même, <|> launchpad
125 Mot inconnu : bazaar => Ce pré-remplissage dʼinformation est également opérationnel pour les projets en amont qui utilisent officiellement //Launchpad// comme gestionnaire de bugs. Par exemple, si vous visitez la page du [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+source/bzr/+bugs||paquet source de bazaar dans Ubuntu]] et que vous constatez un bug qui provient du projet bazaar lui-même, <|> bazaar
125 Mot inconnu : bazaar => Ce pré-remplissage dʼinformation est également opérationnel pour les projets en amont qui utilisent officiellement //Launchpad// comme gestionnaire de bugs. Par exemple, si vous visitez la page du [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+source/bzr/+bugs||paquet source de bazaar dans Ubuntu]] et que vous constatez un bug qui provient du projet bazaar lui-même, <|> bazaar

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  en le marquant comme « upstream » (amont), vous remarquerez que le nom « bazaar » est déjà pré-rempli. Cette petite amélioration est la première dʼune série planifiée pour remonter les bugs dans leur gestionnaire de bugs de prédilection.  <|>   => suggestions : ['']
126 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>  en le marquant comme « upstream » (amont), vous remarquerez que le nom « bazaar » est déjà pré-rempli. Cette petite amélioration est la première dʼune série planifiée pour remonter les bugs dans leur gestionnaire de bugs de prédilection.  <|> en => suggestions : ['En']
126 Mot inconnu : upstream =>  en le marquant comme « upstream » (amont), vous remarquerez que le nom « bazaar » est déjà pré-rempli. Cette petite amélioration est la première dʼune série planifiée pour remonter les bugs dans leur gestionnaire de bugs de prédilection.  <|> upstream
126 Mot inconnu : bazaar =>  en le marquant comme « upstream » (amont), vous remarquerez que le nom « bazaar » est déjà pré-rempli. Cette petite amélioration est la première dʼune série planifiée pour remonter les bugs dans leur gestionnaire de bugs de prédilection.  <|> bazaar
128 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Les informations de bugs peuvent désormais être synchronisées avec les bugs Debian archivés ; c'est la raison pour laquelle un certain nombres dʼalertes de bugs ont été mises à jour cette semaine (et vous avez peut être reçu automatiquement des courriers électroniques vous informant !).  <|> peut être => suggestions : ['peut-être']

130 Mot inconnu : CVE => ==== Les rapports CVE ==== <|> cve

132 Mot inconnu : CVE => Les pages des rapports CVE bénéficient dʼune nouvelle conception, qui améliorent du même coup les performances ; vous pouvez consulter ces informations pour Ubuntu [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+cve|ici]]. <|> cve

134 Mot inconnu : CVE => Cette liste permet de voir les risques de sécurité et les vulnérabilités liés aux bugs ainsi que leur statut en cours. On indique aussi désormais les rapports CVE des projets en amont, mais aucun de leurs CVE ne pointent encore sur leurs bugs !  <|> cve
134 Mot inconnu : CVE => Cette liste permet de voir les risques de sécurité et les vulnérabilités liés aux bugs ainsi que leur statut en cours. On indique aussi désormais les rapports CVE des projets en amont, mais aucun de leurs CVE ne pointent encore sur leurs bugs !  <|> cve
138 Mot inconnu : Untriaged => La gestion du nom du paquet binaire comme entrée dans le champ « Package » a été améliorée dans les pages de saisie et de modification des descriptions de bug. Oh, et le statut « Untriaged » a été renommé en « Undecided » (Non décidé) afin dʼéviter la confusion (NdT : dans les termes anglais) entre les concepts de « statut de triage » et « définition de lʼimportance ». Pensez à mettre vos signets à jour ! <|> untriaged
138 Mot inconnu : Undecided => La gestion du nom du paquet binaire comme entrée dans le champ « Package » a été améliorée dans les pages de saisie et de modification des descriptions de bug. Oh, et le statut « Untriaged » a été renommé en « Undecided » (Non décidé) afin dʼéviter la confusion (NdT : dans les termes anglais) entre les concepts de « statut de triage » et « définition de lʼimportance ». Pensez à mettre vos signets à jour ! <|> undecided
146 Mot inconnu : backport => Cette édition a nécessité le déploiement du travail dʼoptimisation et dʼamélioration du code réalisés lors de la réunion de Londres. Des résultats visibles de ce déploiement sont une vitesse de publication significativement plus rapide (les publications sans intervention humaine durent un temps négligeable et les publications « réelles » environ 7 minutes pour les plus rapides). Les compilations des paquets sont maintenant faites pour un ensemble plus sain dʼarchitectures, en prenant en compte les restrictions dʼarchitecture spécifiques à chaque paquet. Quant à la mise à disposition des paquets, tout téléchargement qui échoue déclenche aussi lʼenvoi dʼun e-mail à la personne qui télécharge ; les téléchargements vers une version gelée vont directement dans la file dʼattente des demandes de confirmation. Et les téléchargements de remplacement dans le dépôt //backport// se comportent comme prévu. <|> backport

148 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => lʼéquipe Soyuz a également consacré de longues heures sur un système de tests de validation qui était utilisé pour vérifier les modifications apportées sur cette période avant la sortie de cette édition. Le système de test permettait dʼidentifier des régressions et de permettait de vérifier les correctifs avant déploiement. <|> lʼéquipe => suggestions : ['Lʼéquipe']
148 Mot inconnu : Soyuz => lʼéquipe Soyuz a également consacré de longues heures sur un système de tests de validation qui était utilisé pour vérifier les modifications apportées sur cette période avant la sortie de cette édition. Le système de test permettait dʼidentifier des régressions et de permettait de vérifier les correctifs avant déploiement. <|> soyuz
148 Incohérence avec “de” : “permettait” est une forme verbale conjuguée. => lʼéquipe Soyuz a également consacré de longues heures sur un système de tests de validation qui était utilisé pour vérifier les modifications apportées sur cette période avant la sortie de cette édition. Le système de test permettait dʼidentifier des régressions et de permettait de vérifier les correctifs avant déploiement. <|> permettait => suggestions : ['permissions', 'permis']
150 Mot inconnu : pocket => Un script a été implémenté pour recommencer automatiquement les constructions ayant échoué et lʼoutil de file dʼattente a été mis à jour pour intégrer les informations « pocket » et prendre en compte certains cas de figure particuliers (consultez le journal des changements détaillés pour en savoir plus). <|> pocket

152 Mot inconnu : Bazaar => ==== Des branches dans le Bazaar ==== <|> bazaar

154 Mot inconnu : upstream => Le suivi des séries et des versions des produits en amont (//upstream//) est une des caractéristiques intéressantes de Launchpad. Chaque version représente une publication réellement nouvelle dʼarchive originale (tarball) en amont (upstream). Une série représente un ensemble de publications dʼarchives originales engendrées depuis la même branche de code. <|> upstream
154 Mot inconnu : Launchpad => Le suivi des séries et des versions des produits en amont (//upstream//) est une des caractéristiques intéressantes de Launchpad. Chaque version représente une publication réellement nouvelle dʼarchive originale (tarball) en amont (upstream). Une série représente un ensemble de publications dʼarchives originales engendrées depuis la même branche de code. <|> launchpad
154 Mot inconnu : tarball => Le suivi des séries et des versions des produits en amont (//upstream//) est une des caractéristiques intéressantes de Launchpad. Chaque version représente une publication réellement nouvelle dʼarchive originale (tarball) en amont (upstream). Une série représente un ensemble de publications dʼarchives originales engendrées depuis la même branche de code. <|> tarball
154 Mot inconnu : upstream => Le suivi des séries et des versions des produits en amont (//upstream//) est une des caractéristiques intéressantes de Launchpad. Chaque version représente une publication réellement nouvelle dʼarchive originale (tarball) en amont (upstream). Une série représente un ensemble de publications dʼarchives originales engendrées depuis la même branche de code. <|> upstream

156 Mot inconnu : Bazaar => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> bazaar
156 Mot inconnu : trunk => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> trunk
156 Mot inconnu : HEAD => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> head
156 Mot inconnu : CVS => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> cvs
156 Mot inconnu : Launchpad => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> launchpad
156 Mot inconnu : upstream => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> upstream
156 Mot inconnu : Bazaar => Des séries de produits peuvent désormais être associées à des branches du Bazaar. Les branches contiennent de façon idéale le travail sur le code effectué pour une série spécifique. Le produit peut sélectionner quelle série est dans sa série de développement principal (« trunk » ou « HEAD » en termes CVS), contenant lʼimplémentation du nouveau travail spécifique. Ceci permet à Launchpad de reproduire plus précisément le travail sur le code réalisé sur un produit //upstream// et donc dʼutiliser Bazaar plus facilement pour gérer lʼensemble du code source dʼun produit, et en particulier les dérivations de ce code source.  <|> bazaar

164 Mot inconnu : Launchpad => Le calendrier du Launchpad a été temporairement désactivé car nous le trouvions trop bogué pour être utile. Nous avons choisi pour lʼinstant de nous focaliser sur les priorités du moment. <|> launchpad
164 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Le calendrier du Launchpad a été temporairement désactivé car nous le trouvions trop bogué pour être utile. Nous avons choisi pour lʼinstant de nous focaliser sur les priorités du moment. <|>  car => suggestions : [', car']

171 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Ubuntu nʼest pas encore synonyme de Linux mais il est de plus en plus référencé dans la presse technique à chaque fois que lʼon traite de Linux. Lisez ce commentaire récent de Jonathan Schwartz, PDG de Sun Microsystems : <|>  mais => suggestions : [', mais']
171 Mot inconnu : Sun => Ubuntu nʼest pas encore synonyme de Linux mais il est de plus en plus référencé dans la presse technique à chaque fois que lʼon traite de Linux. Lisez ce commentaire récent de Jonathan Schwartz, PDG de Sun Microsystems : <|> sun
171 Mot inconnu : Microsystems => Ubuntu nʼest pas encore synonyme de Linux mais il est de plus en plus référencé dans la presse technique à chaque fois que lʼon traite de Linux. Lisez ce commentaire récent de Jonathan Schwartz, PDG de Sun Microsystems : <|> microsystems

177 Mot inconnu : Malcom => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> malcom
177 Mot inconnu : Yates => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> yates
177 Mot inconnu : ISV => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> isv
177 Mot inconnu : independent => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> independent
177 Mot inconnu : vendor => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> vendor
177 Mot inconnu : Week => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> week
177 Mot inconnu : ISV => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> isv
177 Mot inconnu : OEM => Malcom Yates, directeur des partenariats et ISV (//independent software vendor//) de Canonical, a été interviewé par //Information Week// au sujet des relations grandissantes dʼUbuntu avec les vendeurs indépendants de logiciels (//ISV//) ainsi quʼavec des fabricants dʼéquipements (//OEM//) : <|> oem

183 Mot inconnu : Updates => Mélissa Draper, membre de lʼéquipe Ubuntu, a été récemment interviewée par lʼaustralien //LA Updates//. Vous pouvez écouter lʼinterview [[http://www.localfoss.org/taxonomy/term/20|ici]]. <|> updates
185 Mot inconnu : Cafepress => La semaine dernière, dans son discours durant la conférence du Parti Travailliste en Grande-Bretagne, Bill Clinton a parlé de lʼimportance de « lʼesprit ubuntu ». lʼarticle final sur //BBC News// présente un string de notre boutique-à-nous //Ubuntu Cafepress//. lʼarticle est [[http://news.bbc.co.uk/1/hi/magazine/5388182.stm|ici]]. <|> cafepress

187 Mot inconnu : DistroWatch => Il y a déjà quelques semaines, la lettre dʼinformation de //DistroWatch// mentionnait « lʼéquipe commerciale dʼUbuntu », et plus particulièrement les « sondages Ubuntu ». Vous pouvez lire cette lettre, y compris ses parties non-Ubuntu, [[http://distrowatch.com/weekly.php?issue=20060918|ici]]. <|> distrowatch

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']

201 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== À la Une cette semaine - Bip ===== <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

203 Mot inconnu : IRC => Bip, un serveur mandataire (//proxy//) IRC, maintient votre connexion IRC, enregistre les journaux et peut même produire un historique qui s'affiche lors de la connexion de votre client IRC au serveur. Vous pouvez installer Bip sur un serveur qui reste connecté, et connecter autant de clients que vous le voulez tout en utilisant le même pseudo. Ainsi, une fois Bip configuré, vous vous y connectez comme sur nʼimporte quel serveur ordinaire, tout en utilisant votre IP, port, et un mot de passe personnalisé (que Bip peut générer et crypter) et Bip fera le reste. <|> irc
203 Mot inconnu : IRC => Bip, un serveur mandataire (//proxy//) IRC, maintient votre connexion IRC, enregistre les journaux et peut même produire un historique qui s'affiche lors de la connexion de votre client IRC au serveur. Vous pouvez installer Bip sur un serveur qui reste connecté, et connecter autant de clients que vous le voulez tout en utilisant le même pseudo. Ainsi, une fois Bip configuré, vous vous y connectez comme sur nʼimporte quel serveur ordinaire, tout en utilisant votre IP, port, et un mot de passe personnalisé (que Bip peut générer et crypter) et Bip fera le reste. <|> irc
203 Mot inconnu : IRC => Bip, un serveur mandataire (//proxy//) IRC, maintient votre connexion IRC, enregistre les journaux et peut même produire un historique qui s'affiche lors de la connexion de votre client IRC au serveur. Vous pouvez installer Bip sur un serveur qui reste connecté, et connecter autant de clients que vous le voulez tout en utilisant le même pseudo. Ainsi, une fois Bip configuré, vous vous y connectez comme sur nʼimporte quel serveur ordinaire, tout en utilisant votre IP, port, et un mot de passe personnalisé (que Bip peut générer et crypter) et Bip fera le reste. <|> irc

205 Guillemets typographiques ouvrants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
205 Guillemets typographiques fermants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
205 Guillemets typographiques ouvrants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
205 Mot inconnu : biprocks => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> biprocks
205 Guillemets typographiques fermants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
205 Guillemets typographiques ouvrants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
205 Mot inconnu : freenode => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> freenode
205 Guillemets typographiques fermants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
205 Guillemets typographiques ouvrants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
205 Guillemets typographiques fermants. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
205 Mot inconnu : IRC => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> irc
205 Il manque un espace. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> biprocks => suggestions : [' biprocks']
205 Mot inconnu : biprocks => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> biprocks
205 Mot inconnu : freenode => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> freenode
205 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> peut => suggestions : ['peux']
205 Mot inconnu : IRC => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> irc
205 Mot inconnu : IRC => Par exemple, Bip est configuré sur le serveur 192.168.1.3, utilisant le port 7778 par défaut, avec le nom dʼutilisateur "Bip", le mot de passe "biprocks", et le réseau "freenode". Je pourrais configurer mon client pour quʼil se connecte au serveur sur ce port, et dans la section "mot de passe" pour la connexion de mon client IRC, j'entrerais Bip:biprocks:freenode. Maintenant, je suis connecté depuis ma machine locale à mon serveur Bip, ce qui signifie que je peut redémarrer ma machine locale sans jamais perdre ma connexion IRC, ainsi je ne manquerai rien. Les personnes connectées sur IRC ne s'apercevront même pas que j'ai redémarré ! <|> irc
208 Mot inconnu : IRC =>   * Aide : canal #bip sur irc.oftc.net pour le canal officiel du support. Vous pouvez aussi contacter librement [[https://wiki.ubuntu.com/RichardJohnson|RichardJohnson]] sur IRC (pseudo : nixternal) pour davantage dʼaide. Vous pourrez le trouvez régulièrement sur Freenode et OFTC. <|> irc
208 Mot inconnu : nixternal =>   * Aide : canal #bip sur irc.oftc.net pour le canal officiel du support. Vous pouvez aussi contacter librement [[https://wiki.ubuntu.com/RichardJohnson|RichardJohnson]] sur IRC (pseudo : nixternal) pour davantage dʼaide. Vous pourrez le trouvez régulièrement sur Freenode et OFTC. <|> nixternal
208 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Aide : canal #bip sur irc.oftc.net pour le canal officiel du support. Vous pouvez aussi contacter librement [[https://wiki.ubuntu.com/RichardJohnson|RichardJohnson]] sur IRC (pseudo : nixternal) pour davantage dʼaide. Vous pourrez le trouvez régulièrement sur Freenode et OFTC. <|> trouvez => suggestions : ['trouver']
208 Mot inconnu : Freenode =>   * Aide : canal #bip sur irc.oftc.net pour le canal officiel du support. Vous pouvez aussi contacter librement [[https://wiki.ubuntu.com/RichardJohnson|RichardJohnson]] sur IRC (pseudo : nixternal) pour davantage dʼaide. Vous pourrez le trouvez régulièrement sur Freenode et OFTC. <|> freenode
208 Mot inconnu : OFTC =>   * Aide : canal #bip sur irc.oftc.net pour le canal officiel du support. Vous pouvez aussi contacter librement [[https://wiki.ubuntu.com/RichardJohnson|RichardJohnson]] sur IRC (pseudo : nixternal) pour davantage dʼaide. Vous pourrez le trouvez régulièrement sur Freenode et OFTC. <|> oftc
219 Mot inconnu : USN-353-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-1|USN-353-1: failles dans OpenSSL]] (en anglais) <|> usn-353-1
219 Mot inconnu : OpenSSL =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-1|USN-353-1: failles dans OpenSSL]] (en anglais) <|> openssl
220 Mot inconnu : USN-352-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-352-1|USN-352-1: failles dans ThunderBird]] (en anglais) <|> usn-352-1
220 Mot inconnu : ThunderBird =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-352-1|USN-352-1: failles dans ThunderBird]] (en anglais) <|> thunderbird

222 Mot inconnu : LTS => === Mises à jour d’Ubuntu 6.06 LTS ===== <|> lts
224 Mot inconnu : rétroportés => Aucune mise à jour nʼa été produite, mais plusieurs paquets ont été « rétroportés » : <|> rétroportés
225 Mot inconnu : amarok =>   * Accepté amarok 2:1.4.3-0ubuntu8~dapper1  <|> amarok
225 Mot inconnu : ubuntu8 =>   * Accepté amarok 2:1.4.3-0ubuntu8~dapper1  <|> ubuntu8
225 Mot inconnu : dapper1 =>   * Accepté amarok 2:1.4.3-0ubuntu8~dapper1  <|> dapper1
226 Mot inconnu : konversation =>   * Accepté konversation 1.0-0ubuntu5~dapper1 <|> konversation
226 Mot inconnu : ubuntu5 =>   * Accepté konversation 1.0-0ubuntu5~dapper1 <|> ubuntu5
226 Mot inconnu : dapper1 =>   * Accepté konversation 1.0-0ubuntu5~dapper1 <|> dapper1
227 Mot inconnu : ktorrent =>   * Accepté ktorrent 2.0.2-0ubuntu1~dapper1 <|> ktorrent
227 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * Accepté ktorrent 2.0.2-0ubuntu1~dapper1 <|> ubuntu1
227 Mot inconnu : dapper1 =>   * Accepté ktorrent 2.0.2-0ubuntu1~dapper1 <|> dapper1
228 Mot inconnu : libvisual-plugins =>   * Accepté libvisual-plugins 0.4.0.dfsg.1-1ubuntu1~dapper1  <|> libvisual-plugins
228 Mot inconnu : dapper1 =>   * Accepté libvisual-plugins 0.4.0.dfsg.1-1ubuntu1~dapper1  <|> dapper1
229 Mot inconnu : cpio =>   * Accepté cpio 2.6-10ubuntu0.1 <|> cpio
229 Mot inconnu : ubuntu0 =>   * Accepté cpio 2.6-10ubuntu0.1 <|> ubuntu0
233 Formatage des grands nombres. =>   * Ouverts (15684) (+124 par rapport à la semaine dernière) <|> 15684 => suggestions : ['15\xa0684']
235 Formatage des grands nombres. =>   * Non attribués (11028) <|> 11028 => suggestions : ['11\xa0028']
236 Formatage des grands nombres. =>   * Nombre total de bugs signalés (56546) <|> 56546 => suggestions : ['56\xa0546']
247 Mot inconnu : Symons =>   * David Symons <|> symons
248 Mot inconnu : Little =>   * John Little <|> little
249 Mot inconnu : Eldo =>   * Eldo Varghese <|> eldo
249 Mot inconnu : Varghese =>   * Eldo Varghese <|> varghese
251 Mot inconnu : Jenda =>   * Jenda Vancura <|> jenda
251 Mot inconnu : Vancura =>   * Jenda Vancura <|> vancura
252 Mot inconnu : O'Malley =>   * Paul O'Malley <|> o'malley
254 Confusion probable. =>   * et bien dʼautres <|> et bien => suggestions : ['eh bien', 'hé bien']

258 Mot inconnu : ubuntu-marketing => Ce document est rédigé par l’équipe commerciale Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-marketing@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n’importe quelle autre méthode décrite sur la page de contacts de l’équipe commerciale Ubuntu. <|> ubuntu-marketing
260 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu, que vous pouvez contacter à l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com. <|> ubuntu-fr-l10n
