2 Mot inconnu : lettre_hebdo_archive => {{tag>lettre_hebdo_archive}}

12 Mot inconnu : orginale => Version orginale de cette lettre hebdomadaire Ubuntu : https://wiki.ubuntu.com/UbuntuWeeklyNewsletter/Issue4
12 Il manque un espace insécable. => Version orginale de cette lettre hebdomadaire Ubuntu : https://wiki.ubuntu.com/UbuntuWeeklyNewsletter/Issue4

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Retour sur le sommet développeur de Paris

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Matthew East interviewé sur LugRadio
18 Mot inconnu : East =>   * Matthew East interviewé sur LugRadio
18 Mot inconnu : LugRadio =>   * Matthew East interviewé sur LugRadio

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * GNOME 2.15.2 maintenant dans Edgy
19 Mot inconnu : Edgy =>   * GNOME 2.15.2 maintenant dans Edgy

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles dans Nautilus
20 Il manque un espace insécable. =>   * Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles dans Nautilus
20 Mot inconnu : Nautilus =>   * Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles dans Nautilus

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un aperçu de ce qui nous attend la semaine prochaine

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et bien plus

28 Mot inconnu : the => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet :
28 Mot inconnu : Edgy => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet :
28 Mot inconnu : Eft => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet :
28 Il manque un espace insécable. => Le sommet développeur de Paris est terminé. Ce fut un grand succès. Ce fut une semaine de rencontres avec des camarades hackers pour discuter des nouvelles fonctionnalités à développer dans la prochaine mouture de Ubuntu, le triton énervé (the Edgy Eft). Voir Paris fut aussi très agréable. Voici quelques points remarquables du sommet :

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Environ 80 personnes ont participé

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'emploi du temps de chaque journée est visible sur http://people.ubuntu.com/~mdz/schedule/
31 Mot inconnu : mdz =>   * L'emploi du temps de chaque journée est visible sur http://people.ubuntu.com/~mdz/schedule/
31 Mot inconnu : schedule =>   * L'emploi du temps de chaque journée est visible sur http://people.ubuntu.com/~mdz/schedule/

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 172 sujets ont été acceptés pour discussion, avec un ordre du jour automatiquement créé chaque jour, en fonction des sujets demandant plus de discussion et de leurs priorités

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Parmi les sujets, on trouve des fonctionnalités techniques, des constructions communautaires, des travaux artistiques, de la documentation et des processus...
33 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Parmi les sujets, on trouve des fonctionnalités techniques, des constructions communautaires, des travaux artistiques, de la documentation et des processus...

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le sommet était géré dans Launchpad grâce à l'environnement Blueprint, qui permet de suivre les spécifications décrivant les plans pour l'avenir. La liste est ici : https://launchpad.net/sprints/uds-paris/
34 Mot inconnu : Launchpad =>   * Le sommet était géré dans Launchpad grâce à l'environnement Blueprint, qui permet de suivre les spécifications décrivant les plans pour l'avenir. La liste est ici : https://launchpad.net/sprints/uds-paris/
34 Mot inconnu : Blueprint =>   * Le sommet était géré dans Launchpad grâce à l'environnement Blueprint, qui permet de suivre les spécifications décrivant les plans pour l'avenir. La liste est ici : https://launchpad.net/sprints/uds-paris/
34 Il manque un espace insécable. =>   * Le sommet était géré dans Launchpad grâce à l'environnement Blueprint, qui permet de suivre les spécifications décrivant les plans pour l'avenir. La liste est ici : https://launchpad.net/sprints/uds-paris/

36 Mot inconnu : Edgy => Maintenant commence la tâche qui doit définir les fonctionnalités sur lesquelles il faudra travailler dans Edgy. Plein de grandes choses arrivent, alors restez à l'écoute.

38 Mot inconnu : East => ==== Matthew East interviewé sur LugRadio ====
38 Mot inconnu : LugRadio => ==== Matthew East interviewé sur LugRadio ====

40 Mot inconnu : East => Cette semaine Matthew East a été interviewé sur LugRadio. Matthew a parlé du projet de documentation de Ubuntu et de son équipe. Parmi les nombreux sujets abordés, il y avait les méthodes employées pour écrire de la documentation. Allez faire un tour sur :
40 Mot inconnu : LugRadio => Cette semaine Matthew East a été interviewé sur LugRadio. Matthew a parlé du projet de documentation de Ubuntu et de son équipe. Parmi les nombreux sujets abordés, il y avait les méthodes employées pour écrire de la documentation. Allez faire un tour sur :
40 Il manque un espace insécable. => Cette semaine Matthew East a été interviewé sur LugRadio. Matthew a parlé du projet de documentation de Ubuntu et de son équipe. Parmi les nombreux sujets abordés, il y avait les méthodes employées pour écrire de la documentation. Allez faire un tour sur :

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.lugradio.org/

46 Mot inconnu : Edgy => ==== GNOME 2.15.2 dans Edgy ====

48 Mot inconnu : Holbach => Cette semaine, Daniel Holbach a téléchargé GNOME 2.15.2 dans Edgy. Parmi les améliorations, il y a les nouvelles versions des paquets suivants :
48 Mot inconnu : Edgy => Cette semaine, Daniel Holbach a téléchargé GNOME 2.15.2 dans Edgy. Parmi les améliorations, il y a les nouvelles versions des paquets suivants :
48 Il manque un espace insécable. => Cette semaine, Daniel Holbach a téléchargé GNOME 2.15.2 dans Edgy. Parmi les améliorations, il y a les nouvelles versions des paquets suivants :

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * deskbar-applet 2.15.3-0ubuntu1
50 Mot inconnu : deskbar-applet =>   * deskbar-applet 2.15.3-0ubuntu1

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * eog 2.15.3-0ubuntu1
51 Mot inconnu : eog =>   * eog 2.15.3-0ubuntu1

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * fast-user-switch-applet 2.15.2-0ubuntu1
52 Mot inconnu : fast-user-switch-applet =>   * fast-user-switch-applet 2.15.2-0ubuntu1

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gcalctool 5.8.16-0ubuntu1
53 Mot inconnu : gcalctool =>   * gcalctool 5.8.16-0ubuntu1
53 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * gcalctool 5.8.16-0ubuntu1

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-games 1:2.15.3-0ubuntu1
54 Mot inconnu : gnome-games =>   * gnome-games 1:2.15.3-0ubuntu1

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-nettool 2.15.0-0ubuntu1
55 Mot inconnu : gnome-nettool =>   * gnome-nettool 2.15.0-0ubuntu1

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-icon-theme 2.15.2-0ubuntu1
56 Mot inconnu : gnome-icon-theme =>   * gnome-icon-theme 2.15.2-0ubuntu1

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-keyring 0.5.1-0ubuntu1
57 Mot inconnu : gnome-keyring =>   * gnome-keyring 0.5.1-0ubuntu1
57 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * gnome-keyring 0.5.1-0ubuntu1

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-desktop 2.15.2-0ubuntu1
58 Mot inconnu : gnome-desktop =>   * gnome-desktop 2.15.2-0ubuntu1

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-doc-utils 0.7.1-0ubuntu1
59 Mot inconnu : gnome-doc-utils =>   * gnome-doc-utils 0.7.1-0ubuntu1
59 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * gnome-doc-utils 0.7.1-0ubuntu1

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * timer-applet 1.3.1-0ubuntu1
60 Mot inconnu : timer-applet =>   * timer-applet 1.3.1-0ubuntu1
60 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * timer-applet 1.3.1-0ubuntu1

62 Guillemets typographiques ouvrants. => L'avertissement habituel sur le fait qu'"il s'agit d'un développement en cours, non prévu pour la production, à utiliser à vos risques et périls" s'applique ; même si dans les faits ça marche :)
62 Guillemets typographiques fermants. => L'avertissement habituel sur le fait qu'"il s'agit d'un développement en cours, non prévu pour la production, à utiliser à vos risques et périls" s'applique ; même si dans les faits ça marche :)
62 Il manque un espace insécable. => L'avertissement habituel sur le fait qu'"il s'agit d'un développement en cours, non prévu pour la production, à utiliser à vos risques et périls" s'applique ; même si dans les faits ça marche :)

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Mot inconnu : Edgy =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Il manque un espace insécable. =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Mot inconnu : mid-week =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Mot inconnu : from =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Mot inconnu : the =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Mot inconnu : developer's =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Mot inconnu : conference =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2
66 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  '''Planning for Ubuntu Edgy: A mid-week report from the Ubuntu developer's conference''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/22/1524249.shtml?tid=138&tid=18&tid=2

68 Il manque un espace insécable. => ===== Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles (Pattern Matching) dans Nautilus =====
68 Mot inconnu : Matching => ===== Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles (Pattern Matching) dans Nautilus =====
68 Mot inconnu : Nautilus => ===== Fonctionnalité de la semaine : La concordance de modèles (Pattern Matching) dans Nautilus =====

70 Mot inconnu : Nautilus => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même.
70 Mot inconnu : Nautilus => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même.
70 Mot inconnu : RAR => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même.
70 Il manque un espace insécable. => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même.
70 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une des forces de la ligne de commande est la possibilité de faire une recherche selon un modèle dans à peu près n'importe quoi. Hé bien, Nautilus sait aussi faire de la concordance de modèles. Il suffit de taper Ctrl+S dans une fenêtre Nautilus pour pouvoir sélectionner des fichiers en utilisant un modèle. Par exemple, si vous avez une archive RAR répartie sur plusieurs volumes, vous pouvez utiliser *.r?? pour tous les sélectionner. L'étoile (*) correspond à tous les caractères avant .r et les points d'interrogation (??) représentent un caractère chacun. À peu près toutes les règles de concordance sur modèle fonctionnent, alors essayez par vous-même.

72 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Proposé par Nafallo (Christian Bjälevik)''
72 Mot inconnu : Nafallo => ''Proposé par Nafallo (Christian Bjälevik)''
72 Mot inconnu : Bjälevik => ''Proposé par Nafallo (Christian Bjälevik)''

76 Il manque un espace insécable. => Comme d'habitude, vous trouverez encore plus de nouvelles et d'annonces sur :

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.ubuntu.com/news

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://fridge.ubuntu.com/

86 Mot inconnu : Edgy => Nous aurons bientôt une liste complète des fonctionnalités sur lesquelles nous allons travailler pour Edgy. À partir de la semaine prochaine nous allons commencer à discuter en profondeur une fonctionnalité par semaine avec les commentaires des développeurs travaillant sur ces fonctionnalités. Ceci dans le but de garder tout le monde informé, en détail, des fonctionnalités et de leur avancement. Vous pouvez aussi attendre avec impatience de parler avec les développeurs eux-mêmes à propos des fonctionnalités... plus à ce propos la semaine prochaine ! Nous allons également attraper plus de participants et entendre leurs sentiments à propos du sommet une fois qu'ils seront rentrés à la maison.
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nous aurons bientôt une liste complète des fonctionnalités sur lesquelles nous allons travailler pour Edgy. À partir de la semaine prochaine nous allons commencer à discuter en profondeur une fonctionnalité par semaine avec les commentaires des développeurs travaillant sur ces fonctionnalités. Ceci dans le but de garder tout le monde informé, en détail, des fonctionnalités et de leur avancement. Vous pouvez aussi attendre avec impatience de parler avec les développeurs eux-mêmes à propos des fonctionnalités... plus à ce propos la semaine prochaine ! Nous allons également attraper plus de participants et entendre leurs sentiments à propos du sommet une fois qu'ils seront rentrés à la maison.
86 Il manque un espace insécable. => Nous aurons bientôt une liste complète des fonctionnalités sur lesquelles nous allons travailler pour Edgy. À partir de la semaine prochaine nous allons commencer à discuter en profondeur une fonctionnalité par semaine avec les commentaires des développeurs travaillant sur ces fonctionnalités. Ceci dans le but de garder tout le monde informé, en détail, des fonctionnalités et de leur avancement. Vous pouvez aussi attendre avec impatience de parler avec les développeurs eux-mêmes à propos des fonctionnalités... plus à ce propos la semaine prochaine ! Nous allons également attraper plus de participants et entendre leurs sentiments à propos du sommet une fois qu'ils seront rentrés à la maison.

90 Il manque un espace insécable. => Merci d'avoir lu la lettre d'information hebdomadaire d'Ubuntu. À la semaine prochaine !

94 Il manque un espace insécable. => Cette lettre vous est présentée par :

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Matt Galvin
96 Mot inconnu : Galvin =>   * Matt Galvin

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jerome Gotangco
97 Mot inconnu : Jerome =>   * Jerome Gotangco
97 Mot inconnu : Gotangco =>   * Jerome Gotangco

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jonathan Riddell
98 Mot inconnu : Riddell =>   * Jonathan Riddell

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Christian Bjälevik
99 Mot inconnu : Bjälevik =>   * Christian Bjälevik

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et beaucoup d'autres...
100 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * et beaucoup d'autres...

102 Il manque un espace insécable. => Traduction française :

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Michel D'Hooge
103 Mot inconnu : Hooge =>   * Michel D'Hooge

107 Mot inconnu : ubuntu-doc => Ce document est géré par l'équipe de documentation d'Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-doc@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n'importe quelle autre méthode décrite sur la [[https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam/Contact|page de contacts de l'équipe de documentation d'Ubuntu]].
107 Mot inconnu : ubuntu => Ce document est géré par l'équipe de documentation d'Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-doc@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n'importe quelle autre méthode décrite sur la [[https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam/Contact|page de contacts de l'équipe de documentation d'Ubuntu]].
