2 Mot inconnu : lettre_hebdo_archive => {{tag>lettre_hebdo_archive}}

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

14 Pas d’espace après ce signe. => ===== Pas d’application de la semaine :( =====

16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Merci d’en ajouter une :D 

20 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Le prix de 100$ US pour le concours de vidéo Ubuntu a été décerné. Mous, le créateur de nombreuses vidéo de jeux sous Linux, a été sélectionné car ses vidéos véhiculent une image d’Ubuntu qui bouscule les idées que les gens ont a propos des jeux sous Linux. Son travail a été largement diffusé et est apparu sur de nombreux forums, et les retours ont été très positifs. Vous verrez l’annonce complète et ses vidéos [[http://www.ubuntuvideo.com/and_the_winner_is|ici]].
20 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Le prix de 100$ US pour le concours de vidéo Ubuntu a été décerné. Mous, le créateur de nombreuses vidéo de jeux sous Linux, a été sélectionné car ses vidéos véhiculent une image d’Ubuntu qui bouscule les idées que les gens ont a propos des jeux sous Linux. Son travail a été largement diffusé et est apparu sur de nombreux forums, et les retours ont été très positifs. Vous verrez l’annonce complète et ses vidéos [[http://www.ubuntuvideo.com/and_the_winner_is|ici]].
20 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Le prix de 100$ US pour le concours de vidéo Ubuntu a été décerné. Mous, le créateur de nombreuses vidéo de jeux sous Linux, a été sélectionné car ses vidéos véhiculent une image d’Ubuntu qui bouscule les idées que les gens ont a propos des jeux sous Linux. Son travail a été largement diffusé et est apparu sur de nombreux forums, et les retours ont été très positifs. Vous verrez l’annonce complète et ses vidéos [[http://www.ubuntuvideo.com/and_the_winner_is|ici]].

22 Mot inconnu : Kubuntu => ==== Kubuntu/Debian KDE Extras ====
22 Mot inconnu : KDE => ==== Kubuntu/Debian KDE Extras ====

24 Mot inconnu : Achim => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras.
24 Mot inconnu : Bohnet => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras.
24 Mot inconnu : Kubuntu => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras.
24 Mot inconnu : KDE => Achim Bohnet a réalisé une page décrivant comment les créateurs de paquet Kubuntu peuvent s’assurer que leurs paquets entrent aussi dans Debian, grâce à l’équipe Debian KDE Extras.

30 Mot inconnu : KDE => Les développeurs de Rosetta ont répondu aux commentaires des traducteurs KDE. Quelques points sont d’ailleurs valables pour tous les projets en amont (//upstream//) présents sur Rosetta.
30 Mot inconnu : upstream => Les développeurs de Rosetta ont répondu aux commentaires des traducteurs KDE. Quelques points sont d’ailleurs valables pour tous les projets en amont (//upstream//) présents sur Rosetta.

38 Mot inconnu : Holbach => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]].
38 Mot inconnu : Edgy => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]].
38 Guillemets typographiques ouvrants. => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]].
38 Guillemets typographiques fermants. => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]].
38 Mot inconnu : Edgy => Daniel Holbach a annoncé la création de l’équipe Bluetooth pour Ubuntu. Edgy étant proche de sa version finale, l’objectif principal est de le rendre "propre et agréable", selon les termes de Daniel, en vue de Edgy+1. Vous en saurez plus sur [[https://wiki.ubuntu.com/Bluetooth|le wiki anglophone]] et sur [[https://launchpad.net/people/bluetooth|launchpad]].

40 Mot inconnu : Edgy => ===== Changements dans Edgy =====

42 Mot inconnu : Edgy => Cette semaine a été particulièrement calme pour Edgy car la version finale approche.
42 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Cette semaine a été particulièrement calme pour Edgy car la version finale approche.

44 Mot inconnu : Xen => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine.
44 Mot inconnu : xen-3 => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine.
44 Mot inconnu : rc1 => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine.
44 Mot inconnu : Mitchell => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine.
44 Mot inconnu : rc2 => Les utilisateurs de Xen seront heureux de constater la sortie de xen-3.0 3.0.3~rc1 grâce au travail acharné d’Andrew Mitchell et Chuck Short. Andrew a effectué une mise à jour vers la version rc2 au cours de la semaine.

46 Mot inconnu : Di => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//).
46 Mot inconnu : Nitto => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//).
46 Mot inconnu : Openais => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//).
46 Mot inconnu : redhat-cluster-suite => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//).
46 Mot inconnu : upstream => Fabio M Di Nitto a téléversé un bon nombre de paquets //cluster//, parmi lesquels le nouveau Openais 0.80.1 et redhat-cluster-suite 2.20061002. Ce dernier contenant des modifications provenant d’une séance de déverminage (de bugs) faites en amont (//upstream//).

48 Mot inconnu : Till => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : Kamppeter => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : foomatic-db-engine => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : Till => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : foomatic-db-hpijs => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Formatage des grands nombres. => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : Pitt => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : cupsys => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.
48 Mot inconnu : cups-pdf => L’univers de l’impression s’est un peu rationalisé cette semaine. Till Kamppeter a téléversé foomatic-db-engine 3.0.2-20060925 qui combine tous les correctifs (patches) de Debian et Ubuntu. Till a également téléversé foomatic-db-hpijs 20060925 tandis que Martin Pitt fusionnait cupsys 1.2.4 depuis Debian, couvrant un bon nombre de corrections de bugs. Enfin, cups-pdf 2.4.2 a été synchronisé depuis Debian.

50 Mot inconnu : gnustep => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0.
50 Mot inconnu : gnustep-base => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0.
50 Mot inconnu : gnustep-gui => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0.
50 Mot inconnu : gnustep-make => Quelques paquets //gnustep// ont également été synchronisés depuis Debian cette semaine, parmi lesquels gnustep-base 1.13.0, gnustep-gui 0.11.0 et gnustep-make 1.13.0.

52 Mot inconnu : libjcommon-java => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Mot inconnu : Universe => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Mot inconnu : libjfreechart-java => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « téléversé » devrait être au pluriel. => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Mot inconnu : Mattias => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Mot inconnu : Klose => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Mot inconnu : Universe => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.
52 Mot inconnu : ecj-bootstrap => Dans l’univers //Java//, libjcommon-java 1.0.6 est arrivé cette semaine. Le paquet peut maintenant être déplacé dans le dépôt //Universe//, car il se construit avec //Free Java// (la partie libre de Java). Il en est de même pour libjfreechart-java 1.0.2 téléversé par Mattias Klose et déplacé dans //Universe//. ecj-bootstrap 3.2.1 synchronisé depuis Debian, a également été téléversé.

54 Mot inconnu : Bazaar => Bazaar, le système de contrôle de version distribué, a été mis à jour vers 0.11 par Étienne Goyer. Cette nouvelle version apporte de meilleures performances, ainsi que d’autres changements. Vous pouvez en savoir plus [[https://lists.canonical.com/archives/bazaar-ng/2006q4/017779.html|ici]].
54 Mot inconnu : Goyer => Bazaar, le système de contrôle de version distribué, a été mis à jour vers 0.11 par Étienne Goyer. Cette nouvelle version apporte de meilleures performances, ainsi que d’autres changements. Vous pouvez en savoir plus [[https://lists.canonical.com/archives/bazaar-ng/2006q4/017779.html|ici]].

56 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Si vous ressentez le besoin de mélanger du Python et du .NET, la version 1.0 de //Ironpython// a été téléversée par Matthias Klose. Lisez les notes de version [[http://www.codeplex.com/Wiki/View.aspx?ProjectName=IronPython&title=v1.0%20Release%20Notes||ici]].
56 Mot inconnu : Ironpython => Si vous ressentez le besoin de mélanger du Python et du .NET, la version 1.0 de //Ironpython// a été téléversée par Matthias Klose. Lisez les notes de version [[http://www.codeplex.com/Wiki/View.aspx?ProjectName=IronPython&title=v1.0%20Release%20Notes||ici]].
56 Mot inconnu : Klose => Si vous ressentez le besoin de mélanger du Python et du .NET, la version 1.0 de //Ironpython// a été téléversée par Matthias Klose. Lisez les notes de version [[http://www.codeplex.com/Wiki/View.aspx?ProjectName=IronPython&title=v1.0%20Release%20Notes||ici]].

60 Mot inconnu : Mitchell => Andrew Mitchell a téléversé la nouvelle version 0.2.1 de F-spot, l’application de gestion de photos. Au-delà d’un nombre énorme de corrections de bugs, cette version amène la gestion du redimensionnement des images lorsque celles-ci sont transmises par courriel, la possibilité de leur appliquer une rotation ainsi que la gestion de l’exportation vers Picasa.
60 Mot inconnu : Picasa => Andrew Mitchell a téléversé la nouvelle version 0.2.1 de F-spot, l’application de gestion de photos. Au-delà d’un nombre énorme de corrections de bugs, cette version amène la gestion du redimensionnement des images lorsque celles-ci sont transmises par courriel, la possibilité de leur appliquer une rotation ainsi que la gestion de l’exportation vers Picasa.

62 Mot inconnu : Schoepa => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : edgy-community-wallpapers => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : Holbach => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : human-icon-theme => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Il manque un espace insécable. => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Il manque un espace insécable. => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : edgy-gdm-themes => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : ubuntu-sounds => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : ubuntu-sounds => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Formatage des grands nombres. => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Mot inconnu : Teardown => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Il manque un espace insécable. => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.
62 Il manque un espace insécable. => Dans le domaine de la création graphique, on trouve cette semaine un certain nombre de nouveaux paquets. Frank Schoepa a téléversé edgy-community-wallpapers 0.2-0 et peu de temps après Daniel Holbach a téléversé la version 0.3 du même paquet. Daniel a aussi téléversé human-icon-theme 0.4, qui ajoute de nouveaux « emblèmes » créés par l’équipe artistique. Enfin, Daniel a téléversé edgy-gdm-themes 0.4 et ubuntu-sounds 0.5. Le nouveau paquet ubuntu-sounds devrait résoudre le [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+bug/61530|bug 61530]], où il a été découvert que la spécification //Teardown// avait tellement raccourci la procédure d’extinction que le « son d’au-revoir » était coupé trop tôt.

64 Mot inconnu : Telepathy => L’équipe de Telepathy a été très calme cette semaine, seul telepathy-butterfly 0.1.1 a été téléversé par Samuel Maftoul.
64 Mot inconnu : telepathy-butterfly => L’équipe de Telepathy a été très calme cette semaine, seul telepathy-butterfly 0.1.1 a été téléversé par Samuel Maftoul.
64 Mot inconnu : Maftoul => L’équipe de Telepathy a été très calme cette semaine, seul telepathy-butterfly 0.1.1 a été téléversé par Samuel Maftoul.

66 Mot inconnu : poppler => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : rhythmbox => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : Bacher => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : Rhythmbox => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : DAAP => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Accord de nombre erroné : « tag » devrait être au pluriel. => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : ID3 => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : ubuntu-meta => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : onboard => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : libgl1-mesa-glx => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : linuxprinting => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : org-ppds => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : util-linux-locales => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : gnome-games => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.
66 Mot inconnu : avahi-daemon => Quelques autres parties du bureau Ubuntu ont été mises à jour durant la semaine, parmi lesquelles poppler 0.5.4 et rhythmbox 0.9.6, téléversés par Sebastian Bacher. Le nouveau Rhythmbox apporte, entres autres, certains correctifs pour DAAP et l’écriture des tag ID3, ainsi que des améliorations de l’interface et de l’internationalisation. Vous en saurez plus [[http://www.gnome.org/projects/rhythmbox/news.html|ici]]. Cette semaine ubuntu-meta 1.26 et 1.27 ont également été téléversés, le premier a ajouté onboard, libgl1-mesa-glx, linuxprinting.org-ppds, util-linux-locales et déplacé gnome-games dans les paquets recommandés. La version 1.27 a également ajouté avahi-daemon à l’installation par défaut.

68 Mot inconnu : Edgy => L’une des nouveautés les plus intéressantes dans Edgy est backstep 0.3. Il s’agit d’un outil qui affiche sur le bureau les icônes des applications minimisées. Vous en apprendrez plus sur Backstep [[http://backstep.sourceforge.net/|ici]].
68 Mot inconnu : backstep => L’une des nouveautés les plus intéressantes dans Edgy est backstep 0.3. Il s’agit d’un outil qui affiche sur le bureau les icônes des applications minimisées. Vous en apprendrez plus sur Backstep [[http://backstep.sourceforge.net/|ici]].
68 Mot inconnu : Backstep => L’une des nouveautés les plus intéressantes dans Edgy est backstep 0.3. Il s’agit d’un outil qui affiche sur le bureau les icônes des applications minimisées. Vous en apprendrez plus sur Backstep [[http://backstep.sourceforge.net/|ici]].

70 Mot inconnu : Kubuntu => ==== Kubuntu ====

72 Mot inconnu : kubuntu => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins.
72 Il manque un espace. => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins.
72 Mot inconnu : Mercatante => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins.
72 Mot inconnu : digikam => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins.
72 Mot inconnu : kmplayer-konq-plugins => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins.
72 Mot inconnu : kubuntu-desktop => Les méta-paquets kubuntu ont été mis à jour deux fois cette semaine,1.15 et 1.16, par Anthony Mercatante. Le précédent a ajouté digikam et retiré kmplayer-konq-plugins de kubuntu-desktop et le dernier est revenu sur les changements précédents pour réintégrer les plugins.

74 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Xubuntu ====

76 Mot inconnu : XFFM => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : Xubuntu => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : Pocentek => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : Valot => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-samba => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-filemanager => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-gui => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-fstab => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-recent => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-icons => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-trash => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm-proc => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.
76 Mot inconnu : xffm4 => La semaine a démarré avec la finalisation du découpage du paquet XFFM (gestionnaire de fichiers) par l’équipe Xubuntu. Ainsi, Gauvain Pocentek et David Valot ont téléversé xffm-samba 4.5.0, xffm-filemanager 4.5.0, xffm-gui 4.5.0, xffm-fstab 4.5.0, xffm-recent 4.5.0, xffm-icons 4.5.0, xffm-trash 4.5.0 et xffm-proc 4.5.0. Quelques jours plus tard Gauvain a téléversé le nouveau méta-paquet modulaire xffm4 4.5.0.

78 Mot inconnu : Xffm => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : Xubuntu => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : Jani => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : Monoses => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xubuntu-system-tools => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : gnome-system-tools => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : Jani => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xfce4-dict-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xfce4-mailwatch-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xfwm4 => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : svn => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : r23289 => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : Pocentek => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xfce4-cpu-freq-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xubuntu-desktop => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : gxine => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : onboard => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : xfce4-dict-plugin => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.
78 Mot inconnu : system-config-printer => Xffm n’est pas la seule partie de Xubuntu a avoir changé cette semaine. Jani Monoses a téléversé le nouveau xubuntu-system-tools 2.15.5, qui est issu de gnome-system-tools. Jani a également envoyé xfce4-dict-plugin 0.2.0, xfce4-mailwatch-plugin 1.0.1, et xfwm4 4.3.99.1svn+r23289. Gauvain Pocentek a téléversé une première version, 0.0.1, de xfce4-cpu-freq-plugin. Deux modifications du méta-paquet xubuntu-desktop sont apparues au cours de la semaine. Une version 2.14 qui ajoute gxine, onboard et xfce4-dict-plugin, et la version 2.15 qui ajoute system-config-printer.

80 Mot inconnu : Ichthux => ==== Ichthux ====

82 Mot inconnu : Ichthux => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : Raphael => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : ichthux-meta => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : ubuntu2 => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : ichthux-artwork-usplash => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : ichthux-default-settings => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : sword-language-pack-nl => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : Mantha => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.
82 Mot inconnu : ichthux-docs => L’équipe Ichthux a continué son travail cette semaine. Raphael Pinson a téléversé ichthux-meta 1.0ubuntu2, qui ajoute ichthux-artwork-usplash, ichthux-default-settings, et sword-language-pack-nl à l’installation par défaut. Jordan Mantha a également envoyé ichthux-docs 6.10, le premier téléversement de la documentation pour cette distribution.

89 Mot inconnu : Smedberg => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].
89 Il manque un espace insécable. => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].
89 Mot inconnu : cathédrale¹ => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].
89 Il manque un espace insécable. => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].
89 Il manque un espace insécable. => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].
89 Mot inconnu : Bazaar¹ => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].
89 Il manque un espace insécable. => Benjamin Smedberg de Mozilla a soulevé quelques inquiétudes quant à la nature de type « cathédrale¹ » des archives Ubuntu (et de n’importe quelle autre distribution). Il se pose des questions sur la gestion de nouvelles applications par Ubuntu et la capacité pour chacun d’installer à partir du « Bazaar¹ », comme il le nomme. Vous en saurez plus sur [[http://benjamin.smedbergs.us/blog/2006-10-04/is-ubuntu-an-operating-system/|son blog]].

91 Il manque un espace insécable. => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.
91 Mot inconnu : Smedberg => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.
91 Mot inconnu : The => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.
91 Mot inconnu : Cathedral => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.
91 Mot inconnu : and => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.
91 Mot inconnu : the => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.
91 Mot inconnu : Bazaar => ¹ NdT : Benjamin Smedberg fait sûrement référence au [[http://www.linux-france.org/article/these/cathedrale-bazar/cathedrale-bazar.html|livre]] //The Cathedral and the Bazaar// de Eric S. Raymond.

93 Mot inconnu : Newsforge => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Mot inconnu : Benetech => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Mot inconnu : Kubuntu => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Mot inconnu : Ball => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Il manque un espace insécable. => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Mot inconnu : Gentoo => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Mot inconnu : Kubuntu => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »
93 Il manque un espace insécable. => Newsforge publie [[http://business.newsforge.com/business/06/09/29/1827208.shtml?tid=39&tid=150&tid=132|un article sur Benetech]], une organisation à but non-lucratif, qui utilise la technologie pour améliorer le monde. Ils utilisent Kubuntu et Ubuntu sur leurs ordinateurs. Ball cite la simplicité de configuration et d’installation pour justifier la migration. « Si vous devez mettre en place 10 ou 15 machines, Gentoo ne convient pas. La plupart de nos machines tournent sous Kubuntu, mais il y a quelques utilisateurs de GNOME dans notre organisation. »

95 Mot inconnu : ZDNet => ZDNet regarde du côté de Canonical en tant que société en développement qui vise la rentabilité :
95 Mot inconnu : Canonical => ZDNet regarde du côté de Canonical en tant que société en développement qui vise la rentabilité :
95 Il manque un espace insécable. => ZDNet regarde du côté de Canonical en tant que société en développement qui vise la rentabilité :

97 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.''
97 Mot inconnu : Canonical => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.''
97 Mot inconnu : Red => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.''
97 Mot inconnu : Hat => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.''
97 Guillemets typographiques fermants. => ''Canonical est la //start-up// employant 65 personnes à l’origine de la version de Linux appelée Ubuntu. La société parie sur sa capacité à gagner une place sur le marché en utilisant une stratégie que l’entreprise dominante dans la vente de Linux, Red Hat, a abandonné.''

99 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Il manque un espace insécable. => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Core => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Core => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : RHEL => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Canonical => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Red => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Mot inconnu : Hat => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''
99 Guillemets typographiques fermants. => ''Red Hat propose deux versions de Linux : Fedora Core et Red Hat Entreprise Linux. Fedora Core est gratuite, mais relativement peu éprouvée et non maintenue par Red Hat, tandis que RHEL est maintenue et certifiée, mais doit être achetée. Pour Canonical la version gratuite et la version avec maintenance sont identiques - une approche que Red Hat a abandonnée en 2003.''

101 Il manque un espace insécable. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Accord erroné : “Ubuntu” et “gratuit” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Il manque un espace insécable. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Mot inconnu : Kenyon => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Mot inconnu : Canonical => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Mot inconnu : CDs => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''
101 Guillemets typographiques fermants. => ''« Nous pensons qu’Ubuntu doit être gratuit pour tout le monde, pas seulement la version d’essai, mais notre meilleure version » a indiqué Christopher Kenyon le directeur commercial de Canonical. La compagnie sud-africaine envoie même des CDs gratuitement à travers le monde. Avec cette stratégie, la rentabilité devrait être atteinte dans 24 mois, a-t-il ajouté.''

105 Mot inconnu : eSchool => eSchool News a publié un article sur l’Indiana et les 279 machines sous Ubuntu réparties dans 9 salles de classe.

111 Il manque un espace insécable. => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Mot inconnu : Hug => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Mot inconnu : Day => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Il manque un espace insécable. => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Il manque un espace insécable. => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Mot inconnu : Hug => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Mot inconnu : Days => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].
111 Il manque un espace insécable. => Le 4 octobre était un « Hug Day », pendant lequel les utilisateurs et les développeurs se rassemblent pour garder la quantité croissante de bugs sous contrôle. Vous en saurez plus sur les « Hug Days » [[https://wiki.ubuntu.com/UbuntuBugDay|ici]].

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-359-1|USN-359-1: failles dans Python]]
117 Mot inconnu : USN-359-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-359-1|USN-359-1: failles dans Python]]
117 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-359-1|USN-359-1: failles dans Python]]

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]]
118 Mot inconnu : USN-358-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]]
118 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]]
118 Mot inconnu : ffmpeg =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]]
118 Mot inconnu : xine-lib =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-358-1|USN-358-1: failles ffmpeg, xine-lib]]

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-357-1|USN-357-1: failles mono]]
119 Mot inconnu : USN-357-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-357-1|USN-357-1: failles mono]]
119 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-357-1|USN-357-1: failles mono]]

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]]
120 Mot inconnu : USN-353-2 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]]
120 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]]
120 Mot inconnu : OpenSSL =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-353-2|USN-353-2: failles OpenSSL]]

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]]
121 Mot inconnu : USN-356-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]]
121 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]]
121 Mot inconnu : gdb =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-356-1|USN-356-1: failles gdb]]

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]] 
122 Mot inconnu : USN-355-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]] 
122 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]] 
122 Mot inconnu : OpenSSH =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]] 
122 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-355-1|USN-355-1: failles OpenSSH]] 

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]]
123 Mot inconnu : USN-354-1 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]]
123 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]]
123 Mot inconnu : firefox =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-354-1|USN-354-1: failles firefox]]

125 Mot inconnu : LTS => ==== Mises à jour d’Ubuntu 6.06 LTS ====

127 Mot inconnu : Nitto => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper.
127 Mot inconnu : cpio => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper.
127 Mot inconnu : ubuntu0 => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper.
127 Mot inconnu : Dapper => Cette semaine Fabio D Nitto a téléversé cpio 2.6-10ubuntu0.2 dans les mises à jour Dapper.

129 Il manque un espace insécable. => Quelques rétro-portages ont également eu lieu :

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1
131 Mot inconnu : ktorrent =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1
131 Mot inconnu : ubuntu2 =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1
131 Mot inconnu : dapper1 =>   * ktorrent 2.0.2-0ubuntu2~dapper1

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * phpgroupware 0.9.16.011-1~dapper1
132 Mot inconnu : phpgroupware =>   * phpgroupware 0.9.16.011-1~dapper1
132 Mot inconnu : dapper1 =>   * phpgroupware 0.9.16.011-1~dapper1

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1
133 Mot inconnu : gnomebaker =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1
133 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1
133 Mot inconnu : dapper1 =>   * gnomebaker 0.6.0-0ubuntu1~dapper1

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * altermime 0.3.7-2~dapper1
134 Mot inconnu : altermime =>   * altermime 0.3.7-2~dapper1
134 Mot inconnu : dapper1 =>   * altermime 0.3.7-2~dapper1

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1
135 Mot inconnu : acidrip =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1
135 Mot inconnu : ubuntu2 =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1
135 Mot inconnu : dapper1 =>   * acidrip 0.14-0.2ubuntu2~dapper1

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1
136 Mot inconnu : debootstrap =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1
136 Mot inconnu : ubuntu5 =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1
136 Mot inconnu : dapper1 =>   * debootstrap 0.3.3.0ubuntu5~dapper1

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1
137 Mot inconnu : sg3-utils =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1
137 Mot inconnu : ubuntu1 =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1
137 Mot inconnu : dapper1 =>   * sg3-utils 1.21-1ubuntu1~dapper1

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * readahead-list 1:0.20050517.0220-0ubuntu5~dapper1
138 Mot inconnu : readahead-list =>   * readahead-list 1:0.20050517.0220-0ubuntu5~dapper1
138 Mot inconnu : dapper1 =>   * readahead-list 1:0.20050517.0220-0ubuntu5~dapper1

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ouverts (16144) (+460 par rapport à la semaine dernière)
142 Formatage des grands nombres. =>   * Ouverts (16144) (+460 par rapport à la semaine dernière)

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Critiques (16)

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non confirmés (8206)

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non attribués (11556)
145 Formatage des grands nombres. =>   * Non attribués (11556)

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nombre total de bugs signalés (58793)
146 Formatage des grands nombres. =>   * Nombre total de bugs signalés (58793)

148 Mot inconnu : Holbach => Daniel Holbach a publié une liste de tâches concernant les bugs pour ceux qui cherchent quelque chose à faire. Vous en saurez plus [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-desktop/2006-September/000908.html|ici]].

150 Il manque un espace insécable. => Comme toujours, le « Bug Squad » a besoin de votre aide. Pour vous joindre à eux, allez lire [[https://wiki.ubuntu.com/HelpingWithBugs|cette page]].
150 Mot inconnu : Squad => Comme toujours, le « Bug Squad » a besoin de votre aide. Pour vous joindre à eux, allez lire [[https://wiki.ubuntu.com/HelpingWithBugs|cette page]].
150 Il manque un espace insécable. => Comme toujours, le « Bug Squad » a besoin de votre aide. Pour vous joindre à eux, allez lire [[https://wiki.ubuntu.com/HelpingWithBugs|cette page]].

152 Mot inconnu : carthik => Vous pouvez vérifier les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs. 
152 Mot inconnu : bugstats => Vous pouvez vérifier les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs. 
152 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous pouvez vérifier les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs. 

154 Mot inconnu : fonctionalités => ==== Nouvelles fonctionalités de Apport ====

156 Mot inconnu : Edgy => Apport est un nouvel utilitaire dans Edgy qui permet aux utilisateurs de collecter notamment les //backtraces//¹. Deux nouvelles importantes le concernent cette semaine. La première se rapporte aux doublons de bugs. Un simple bug sera fréquemment signalé plusieurs fois. Plutôt que d’avoir de multiples fiches doublons, il est préférable de rediriger l’utilisateur vers une fiche de bug commune. Martin Pitt, le développeur de Apport a donc annoncé //Bug Patterns//.Vous en saurez plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021502.html|ceci]]
156 Mot inconnu : backtraces => Apport est un nouvel utilitaire dans Edgy qui permet aux utilisateurs de collecter notamment les //backtraces//¹. Deux nouvelles importantes le concernent cette semaine. La première se rapporte aux doublons de bugs. Un simple bug sera fréquemment signalé plusieurs fois. Plutôt que d’avoir de multiples fiches doublons, il est préférable de rediriger l’utilisateur vers une fiche de bug commune. Martin Pitt, le développeur de Apport a donc annoncé //Bug Patterns//.Vous en saurez plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021502.html|ceci]]
156 Mot inconnu : Pitt => Apport est un nouvel utilitaire dans Edgy qui permet aux utilisateurs de collecter notamment les //backtraces//¹. Deux nouvelles importantes le concernent cette semaine. La première se rapporte aux doublons de bugs. Un simple bug sera fréquemment signalé plusieurs fois. Plutôt que d’avoir de multiples fiches doublons, il est préférable de rediriger l’utilisateur vers une fiche de bug commune. Martin Pitt, le développeur de Apport a donc annoncé //Bug Patterns//.Vous en saurez plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021502.html|ceci]]

158 Il manque un espace insécable. => ¹ NdT : il s’agit des informations collectées lors d’un plantage.

160 Mot inconnu : backtraces => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]].
160 Mot inconnu : faits² => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]].
160 Mot inconnu : ddebs => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]].
160 Mot inconnu : debs => La seconde nouvelle se rapporte à l’utilitaire //retrace//, qui est utilisé par les développeurs pour traiter les //backtraces// après les faits². Celui-ci permet le téléchargement direct des //ddebs// (debs contenant les symboles de débogage) et de relancer le suivi de la pile pour avoir de meilleurs symboles de débogage. Vous pouvez en savoir plus en lisant [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-devel/2006-October/021500.html|ceci]].

162 Il manque un espace insécable. => ² NdT : les informations collectées lors d’un plantage sont retraitées pour y inclure les symboles de débogage.

173 Il manque un espace insécable. => Merci d’avoir lu la lettre hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine !

177 Il manque un espace insécable. => La lettre hebdomadaire Ubuntu vous est présentée par :

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Corey Burger

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * John Little
180 Mot inconnu : Little =>     * John Little

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Jenda Vencura
181 Mot inconnu : Jenda =>     * Jenda Vencura
181 Mot inconnu : Vencura =>     * Jenda Vencura

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Jonathan Riddell
182 Mot inconnu : Riddell =>     * Jonathan Riddell

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Pete Savage
183 Mot inconnu : Savage =>     * Pete Savage

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Melissa Draper

185 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * et tous les autres

189 Mot inconnu : ubuntu-marketing => Ce document est rédigé par l’équipe commerciale Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-marketing@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n’importe quelle autre méthode décrite sur la page de contacts de l’équipe commerciale Ubuntu.
189 Mot inconnu : ubuntu => Ce document est rédigé par l’équipe commerciale Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-marketing@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n’importe quelle autre méthode décrite sur la page de contacts de l’équipe commerciale Ubuntu.

191 Il manque un espace insécable. => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu, que vous pouvez contacter à l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com.
191 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu, que vous pouvez contacter à l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com.
191 Mot inconnu : ubuntu => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu, que vous pouvez contacter à l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com.
