2 Mot inconnu : montage_vidéo => {{tag>Xenial montage_vidéo}}

4 Mot inconnu : Lightworks => ====== Lightworks ======

5 Mot inconnu : Lightworks => **Lightworks** est une application de montage vidéo de niveau professionnel. Après de nombreuses annonces d'Editshare sur la possibilité de libérer le code de Lightworks, le logiciel reste finalement propriétaire. Une version gratuite a cependant vu le jour. La différence avec la version payante (135 euros par an) se joue sur le support des codecs et sur l'export vers certains formats. 
5 Mot inconnu : Editshare => **Lightworks** est une application de montage vidéo de niveau professionnel. Après de nombreuses annonces d'Editshare sur la possibilité de libérer le code de Lightworks, le logiciel reste finalement propriétaire. Une version gratuite a cependant vu le jour. La différence avec la version payante (135 euros par an) se joue sur le support des codecs et sur l'export vers certains formats. 
5 Mot inconnu : Lightworks => **Lightworks** est une application de montage vidéo de niveau professionnel. Après de nombreuses annonces d'Editshare sur la possibilité de libérer le code de Lightworks, le logiciel reste finalement propriétaire. Une version gratuite a cependant vu le jour. La différence avec la version payante (135 euros par an) se joue sur le support des codecs et sur l'export vers certains formats. 
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Lightworks** est une application de montage vidéo de niveau professionnel. Après de nombreuses annonces d'Editshare sur la possibilité de libérer le code de Lightworks, le logiciel reste finalement propriétaire. Une version gratuite a cependant vu le jour. La différence avec la version payante (135 euros par an) se joue sur le support des codecs et sur l'export vers certains formats. 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Lightworks** est une application de montage vidéo de niveau professionnel. Après de nombreuses annonces d'Editshare sur la possibilité de libérer le code de Lightworks, le logiciel reste finalement propriétaire. Une version gratuite a cependant vu le jour. La différence avec la version payante (135 euros par an) se joue sur le support des codecs et sur l'export vers certains formats. 

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir ouvert un compte sur le site [[http://www.lwks.com]]

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une fois l'inscription validée, télécharger le paquet (.deb) sur le site de l'éditeur
9 Mot inconnu : deb =>   * Une fois l'inscription validée, télécharger le paquet (.deb) sur le site de l'éditeur

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

15 Il manque un espace insécable. => Lancez l'application via le menu ou en utilisant la commande :

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.lwks.com|Site officiel du logiciel]]

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)**[[http://authoring.free.fr/html/tutoriel.php|Des tutoriels en français sur la prise en main et l'utilisation de Lightworks]]
19 Mot inconnu : Lightworks =>   * **(fr)**[[http://authoring.free.fr/html/tutoriel.php|Des tutoriels en français sur la prise en main et l'utilisation de Lightworks]]
