6 Il manque un espace insécable. => ====== Liste des portables « Zepto » ======
6 Mot inconnu : Zepto => ====== Liste des portables « Zepto » ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== Liste des portables « Zepto » ======

10 Mot inconnu : A15 => <note important>Pour leur nouveau modèle d'entrée de gamme Titan A15 (~350€ TTC), le site du constructeur annonce (août 2008) :
10 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => <note important>Pour leur nouveau modèle d'entrée de gamme Titan A15 (~350€ TTC), le site du constructeur annonce (août 2008) :
10 Il manque un espace insécable. => <note important>Pour leur nouveau modèle d'entrée de gamme Titan A15 (~350€ TTC), le site du constructeur annonce (août 2008) :

11 Si “G” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => >Les tests réalisés à ce jour par 3 G Plus sur Ubuntu 8.04 indiquent un problème de compatibilité avec la carte graphique SIS Mirage (impossible d'avoir la 3D, au mieux 2D avec la bonne résolution).
11 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => >Les tests réalisés à ce jour par 3 G Plus sur Ubuntu 8.04 indiquent un problème de compatibilité avec la carte graphique SIS Mirage (impossible d'avoir la 3D, au mieux 2D avec la bonne résolution).

14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Modèle ^ Problème installation ^ Problème matériel ^ Commentaires  ^  [[:versions|Version]]  ^

15 Mot inconnu : Znote => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : WD => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : aMSN => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : malgrés => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : Zmore => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : DVB-T => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : P1 => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : P2 => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : focntionne => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|
15 Mot inconnu : Gusty => |Znote 6625WD| non | non | Tout fonctionne très bien. La webcam fonctionne avec les pilotes suivant sous aMSN malgrés une image en noir et blanc (http://m560x-driver.svn.sourceforge.net/svnroot/m560x-driver). La carte TV TNT Zmore DVB-T ne fonctionne pas. Les boutons programmables P1 et P2 ne focntionne pas.| Gusty Gibbon 7.10|

16 Mot inconnu : Znote => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : WD => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Il manque un espace avant la parenthèse. => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : switch => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : linux-source-2 => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Formatage des grands nombres. => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : Launchpad => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Il manque un espace insécable. => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Formatage des grands nombres. => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : SD => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : bluetooth => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : multimedia => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : P1 => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : P2 => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Il manque un espace insécable. => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : syndaemon => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : Feisty => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |
16 Mot inconnu : Herd => |Znote 6615WD| non | non((mais il faut que le switch du wifi soit allumé sinon il lui arrive de planter au démarrage, voir [[https://launchpad.net/ubuntu/ source/linux-source-2.6.17/ bug/63418|Launchpad: bug #63418]])) | Tout ce dont j'ai besoin fonctionne parfaitement, pour la webcam et le lecteur de cartes, les pilotes son en cours de développement (en principe le lecteur SD fonctionne). Le bluetooth a l'air fonctionnel également. Tout le reste du matériel a été détecté automatiquement, y compris les boutons multimedia (sauf P1 et P2 ?) -- je n'ai eu qu'à installer les pilotes [[:nvidia|Nvidia]]. Il est nécessaire d'utiliser syndaemon pour éviter les [[:touchpad#problemes_de_contact_de_paume|problèmes de contact de paume]] sur le touchpad. | Feisty (Herd 4) |

17 Mot inconnu : Znote => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : Wire => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : SD => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : P1 => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : P2 => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : pb => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : TouchPad => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |
17 Mot inconnu : Feisty => |Znote 6014W| non | en double écran, la résolution Wire change | Tout fonctionne très bien. Son, Wifi, Lecteur SD. Les boutons P1, P2 ne semblent pas fonctionner. Pas de pb au niveau du TouchPad. Il ne m'a fallu qu'installer les [[:intel_graphics| pilotes graphiques Intel]].| Feisty |

18 Mot inconnu : Znote => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : WD => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : probleme => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : alsa => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : dépots => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : backport => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : lilo => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : grub => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : ndiswrapper => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : install => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : ok => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Accord de nombre erroné : « pilote » devrait être au pluriel. => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : Ralink => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : linux => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : iwpriv => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Accord de genre erroné : « routeur » est masculin, « réussie » est féminin. => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : ip => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
18 Mot inconnu : Gutsy => |Znote 6025WD| non | Son, Wifi, lecteur CD | Pour le moment, j'ai résolu le probleme de son en recompilant alsa 1.0.16 (j'ai lu depuis que le paquet est dans les dépots backport, non testé...). Pour le lecteur CD, a priori il suffit d'utiliser lilo au lieu de grub, pas encore testé... Pour le wifi, j'ai essayé les pilotes windows fournis avec ndiswrapper, install ok mais non reconnus. Les pilote Ralink linux non pas l'air de fonctionner (j'ai pu tout configurer mon wifi avec iwpriv, association au routeur réussie, mais impossible d'obtenir une ip...). Le lecteur de CD peut être accessible si on le désactive du BIOS | Gutsy |
