6 Mot inconnu : Loadaverage => ====== Loadaverage : La charge d'une machine sous Ubuntu... ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== Loadaverage : La charge d'une machine sous Ubuntu... ======
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ====== Loadaverage : La charge d'une machine sous Ubuntu... ======

8 Mot inconnu : FIXME => <note warning>FIXME Cette page n'a pas été vérifiée pour les dernières versions supportées d'ubuntu. Si vous pouvez valider ces informations ou les compléter, merci d'éditer cette page et de rajouter le tag de la version d'ubuntu sur laquelle cela fonctionne.</note>
8 Mot inconnu : ubuntu => <note warning>FIXME Cette page n'a pas été vérifiée pour les dernières versions supportées d'ubuntu. Si vous pouvez valider ces informations ou les compléter, merci d'éditer cette page et de rajouter le tag de la version d'ubuntu sur laquelle cela fonctionne.</note>
8 Mot inconnu : ubuntu => <note warning>FIXME Cette page n'a pas été vérifiée pour les dernières versions supportées d'ubuntu. Si vous pouvez valider ces informations ou les compléter, merci d'éditer cette page et de rajouter le tag de la version d'ubuntu sur laquelle cela fonctionne.</note>

12 Il manque un espace insécable. => Une question fréquente que l'on se pose lorsqu'on a un ensemble de serveurs à gérer est l'état de charge des serveurs. La charge sur un serveur est classiquement évaluée de plusieurs manières :

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'usage du CPU

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mémoire vive disponible

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * espace disque disponible

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mémoire swap utilisée

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et bien d'autres encore...
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * et bien d'autres encore...

19 Mot inconnu : __la => Personnellement, je pense que ces éléments de mesures sont difficiles à mettre en relation avec __la charge réelle__ de la machine. Explications...
19 Mot inconnu : réelle__ => Personnellement, je pense que ces éléments de mesures sont difficiles à mettre en relation avec __la charge réelle__ de la machine. Explications...
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Personnellement, je pense que ces éléments de mesures sont difficiles à mettre en relation avec __la charge réelle__ de la machine. Explications...

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Le pourcentage d'usage du CPU est l'exemple type d'une information difficile à traiter. Lorsque vous lancez un ''top'', vous avez dans le haut de votre écran des informations de ce type :
23 Guillemets typographiques fermants. => Le pourcentage d'usage du CPU est l'exemple type d'une information difficile à traiter. Lorsque vous lancez un ''top'', vous avez dans le haut de votre écran des informations de ce type :
23 Il manque un espace insécable. => Le pourcentage d'usage du CPU est l'exemple type d'une information difficile à traiter. Lorsque vous lancez un ''top'', vous avez dans le haut de votre écran des informations de ce type :

29 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Est-ce que cela signifie pour autant que votre serveur est chargé à 0,3% ???
29 Il manque un espace insécable. => Est-ce que cela signifie pour autant que votre serveur est chargé à 0,3% ???

31 Il manque un espace insécable. => Le taux d'usage du CPU donne une information extrêmement volatile ; notre petit utilitaire ''top'' se rafraîchit toutes les deux secondes... or, le taux d'usage du CPU change quasi toutes les milli-secondes.
31 Guillemets typographiques ouvrants. => Le taux d'usage du CPU donne une information extrêmement volatile ; notre petit utilitaire ''top'' se rafraîchit toutes les deux secondes... or, le taux d'usage du CPU change quasi toutes les milli-secondes.
31 Guillemets typographiques fermants. => Le taux d'usage du CPU donne une information extrêmement volatile ; notre petit utilitaire ''top'' se rafraîchit toutes les deux secondes... or, le taux d'usage du CPU change quasi toutes les milli-secondes.
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le taux d'usage du CPU donne une information extrêmement volatile ; notre petit utilitaire ''top'' se rafraîchit toutes les deux secondes... or, le taux d'usage du CPU change quasi toutes les milli-secondes.
31 Mot inconnu : milli-secondes => Le taux d'usage du CPU donne une information extrêmement volatile ; notre petit utilitaire ''top'' se rafraîchit toutes les deux secondes... or, le taux d'usage du CPU change quasi toutes les milli-secondes.

37 Guillemets typographiques ouvrants. => La quantité de mémoire vive disponible peut également donner une information. Voyons un petit ''top'' sur un autre serveur :
37 Guillemets typographiques fermants. => La quantité de mémoire vive disponible peut également donner une information. Voyons un petit ''top'' sur un autre serveur :
37 Il manque un espace insécable. => La quantité de mémoire vive disponible peut également donner une information. Voyons un petit ''top'' sur un autre serveur :

43 Il manque un espace insécable. => Cette information est-elle significative ? Est-ce que mon serveur est chargé à 99% ?
43 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Cette information est-elle significative ? Est-ce que mon serveur est chargé à 99% ?
43 Il manque un espace insécable. => Cette information est-elle significative ? Est-ce que mon serveur est chargé à 99% ?

49 Guillemets typographiques ouvrants. => L'espace disque utilisé est une indication de charge lorsque le serveur est essentiellement un serveur de fichier mais ça nous indique uniquement qu'il faut ajouter des disques. Cette information obtenue par ''df -h'' ne nous est pas utile dans ce contexte :
49 Mot inconnu : df => L'espace disque utilisé est une indication de charge lorsque le serveur est essentiellement un serveur de fichier mais ça nous indique uniquement qu'il faut ajouter des disques. Cette information obtenue par ''df -h'' ne nous est pas utile dans ce contexte :
49 Il manque un espace à côté du tiret. => L'espace disque utilisé est une indication de charge lorsque le serveur est essentiellement un serveur de fichier mais ça nous indique uniquement qu'il faut ajouter des disques. Cette information obtenue par ''df -h'' ne nous est pas utile dans ce contexte :
49 Guillemets typographiques fermants. => L'espace disque utilisé est une indication de charge lorsque le serveur est essentiellement un serveur de fichier mais ça nous indique uniquement qu'il faut ajouter des disques. Cette information obtenue par ''df -h'' ne nous est pas utile dans ce contexte :
49 Il manque un espace insécable. => L'espace disque utilisé est une indication de charge lorsque le serveur est essentiellement un serveur de fichier mais ça nous indique uniquement qu'il faut ajouter des disques. Cette information obtenue par ''df -h'' ne nous est pas utile dans ce contexte :

63 Guillemets typographiques ouvrants. => Reprenons notre outil ''top'' pour examiner la mémoire swap utilisée :
63 Guillemets typographiques fermants. => Reprenons notre outil ''top'' pour examiner la mémoire swap utilisée :
63 Il manque un espace insécable. => Reprenons notre outil ''top'' pour examiner la mémoire swap utilisée :

69 Il manque un espace insécable. => Encore une fois, ça ne nous donne aucune information sur la charge du serveur. Cette donnée nous indique néanmoins quelque chose d'important ; la mémoire vive est suffisante car le noyau ne ressent pas la nécessité de swapper.
69 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Encore une fois, ça ne nous donne aucune information sur la charge du serveur. Cette donnée nous indique néanmoins quelque chose d'important ; la mémoire vive est suffisante car le noyau ne ressent pas la nécessité de swapper.
69 Mot inconnu : swapper => Encore une fois, ça ne nous donne aucune information sur la charge du serveur. Cette donnée nous indique néanmoins quelque chose d'important ; la mémoire vive est suffisante car le noyau ne ressent pas la nécessité de swapper.

71 Il manque un espace insécable. => Pour moi, la mémoire swap utilisée m'indique surtout un manque de mémoire vive ; rien de plus.

73 Guillemets typographiques ouvrants. => ===== Les "load average" ====
73 Mot inconnu : load => ===== Les "load average" ====
73 Mot inconnu : average => ===== Les "load average" ====
73 Guillemets typographiques fermants. => ===== Les "load average" ====

75 Il manque un espace insécable. => Après avoir passé en revue les quelques indicateurs de l'introduction, qui ont leurs avantages et leurs inconvénients ; je vais vous parler des **load average**, disponible avec l'utilitaire **uptime**.
75 Mot inconnu : load => Après avoir passé en revue les quelques indicateurs de l'introduction, qui ont leurs avantages et leurs inconvénients ; je vais vous parler des **load average**, disponible avec l'utilitaire **uptime**.
75 Mot inconnu : average => Après avoir passé en revue les quelques indicateurs de l'introduction, qui ont leurs avantages et leurs inconvénients ; je vais vous parler des **load average**, disponible avec l'utilitaire **uptime**.
75 Mot inconnu : uptime => Après avoir passé en revue les quelques indicateurs de l'introduction, qui ont leurs avantages et leurs inconvénients ; je vais vous parler des **load average**, disponible avec l'utilitaire **uptime**.

77 Mot inconnu : load => Les **load average** existent depuis longtemps sur les systèmes Unix et Linux a hérité de cette notion. Vous trouverez cette information de plusieurs manières (locales ou distantes) et est généralement représentée comme 3 chiffres à 2 décimales.
77 Mot inconnu : average => Les **load average** existent depuis longtemps sur les systèmes Unix et Linux a hérité de cette notion. Vous trouverez cette information de plusieurs manières (locales ou distantes) et est généralement représentée comme 3 chiffres à 2 décimales.
77 Conjugaison erronée. Accord avec “Unix et Linux”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Les **load average** existent depuis longtemps sur les systèmes Unix et Linux a hérité de cette notion. Vous trouverez cette information de plusieurs manières (locales ou distantes) et est généralement représentée comme 3 chiffres à 2 décimales.

89 Guillemets typographiques ouvrants. => ==== Que représentent les "load average" ? ====
89 Mot inconnu : load => ==== Que représentent les "load average" ? ====
89 Mot inconnu : average => ==== Que représentent les "load average" ? ====
89 Guillemets typographiques fermants. => ==== Que représentent les "load average" ? ====
89 Il manque un espace insécable. => ==== Que représentent les "load average" ? ====

91 Mot inconnu : load => Les **load average** représentent le nombre moyen de processus dans la file d'attente des processus //ready for running// pour, respectivement, la dernière minute, les 5 dernières minutes et les 15 dernières minutes.
91 Mot inconnu : average => Les **load average** représentent le nombre moyen de processus dans la file d'attente des processus //ready for running// pour, respectivement, la dernière minute, les 5 dernières minutes et les 15 dernières minutes.
91 Mot inconnu : ready => Les **load average** représentent le nombre moyen de processus dans la file d'attente des processus //ready for running// pour, respectivement, la dernière minute, les 5 dernières minutes et les 15 dernières minutes.

93 Guillemets typographiques ouvrants. => Donc, en clair, si vous avez un ''1.00'' dans le deuxième nombre, cela signifie que //durant les 5 dernières minutes, il y avait 1 processus prêt à être exécuté (c'est-à-dire que les I/O sont satisfaits, qu'il a toutes ses ressources...) mais qui est en attente//.
93 Guillemets typographiques fermants. => Donc, en clair, si vous avez un ''1.00'' dans le deuxième nombre, cela signifie que //durant les 5 dernières minutes, il y avait 1 processus prêt à être exécuté (c'est-à-dire que les I/O sont satisfaits, qu'il a toutes ses ressources...) mais qui est en attente//.
93 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Donc, en clair, si vous avez un ''1.00'' dans le deuxième nombre, cela signifie que //durant les 5 dernières minutes, il y avait 1 processus prêt à être exécuté (c'est-à-dire que les I/O sont satisfaits, qu'il a toutes ses ressources...) mais qui est en attente//.

95 Mot inconnu : FIXME => FIXME: Dans le kernel linux, le load-average contient également les processus en attente d'I/O, ce n'est pas uniquement la charge processeur (
95 Il manque un espace insécable. => FIXME: Dans le kernel linux, le load-average contient également les processus en attente d'I/O, ce n'est pas uniquement la charge processeur (
95 Mot inconnu : kernel => FIXME: Dans le kernel linux, le load-average contient également les processus en attente d'I/O, ce n'est pas uniquement la charge processeur (
95 Mot inconnu : linux => FIXME: Dans le kernel linux, le load-average contient également les processus en attente d'I/O, ce n'est pas uniquement la charge processeur (
95 Mot inconnu : load-average => FIXME: Dans le kernel linux, le load-average contient également les processus en attente d'I/O, ce n'est pas uniquement la charge processeur (

98 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== On peut voir ça comme une usine... ====

100 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'usine (qui fait le travail) est le serveur. 

101 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La matière première est en entrée de cette usine (les processus en attente). 

107 Il manque un espace insécable. => En clair, si votre serveur est bien dimensionné ; vous aurez un load average relativement faible.
107 Mot inconnu : load => En clair, si votre serveur est bien dimensionné ; vous aurez un load average relativement faible.
107 Mot inconnu : average => En clair, si votre serveur est bien dimensionné ; vous aurez un load average relativement faible.

110 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== En bref... ====

112 Mot inconnu : load => Les **load average** permettent d'évaluer si le processeur est suffisamment puissant, mais également tout ce qui touche au travail devant être réalisé (la mémoire, la vitesse des contrôleurs, la vitesse des entrées/sorties sur disques...)
112 Mot inconnu : average => Les **load average** permettent d'évaluer si le processeur est suffisamment puissant, mais également tout ce qui touche au travail devant être réalisé (la mémoire, la vitesse des contrôleurs, la vitesse des entrées/sorties sur disques...)
112 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les **load average** permettent d'évaluer si le processeur est suffisamment puissant, mais également tout ce qui touche au travail devant être réalisé (la mémoire, la vitesse des contrôleurs, la vitesse des entrées/sorties sur disques...)

114 Mot inconnu : load => Pour moi (et pour beaucoup d'administrateurs systèmes), les **load average** sont une solution efficace et éprouvée pour évaluer la charge d'un serveur.
114 Mot inconnu : average => Pour moi (et pour beaucoup d'administrateurs systèmes), les **load average** sont une solution efficace et éprouvée pour évaluer la charge d'un serveur.

116 Mot inconnu : load => ===== Qu'est-ce qu'une bonne valeur de load average ? =====
116 Mot inconnu : average => ===== Qu'est-ce qu'une bonne valeur de load average ? =====
116 Il manque un espace insécable. => ===== Qu'est-ce qu'une bonne valeur de load average ? =====

118 Mot inconnu : load => Maintenant que je vous ai vanté les mérites des load averages, vous allez vous empressez de faire un ''uptime'' et d'observer les trois chiffres indicateurs en vous demandant si ces chiffres sont bons ou mauvais.
118 Mot inconnu : averages => Maintenant que je vous ai vanté les mérites des load averages, vous allez vous empressez de faire un ''uptime'' et d'observer les trois chiffres indicateurs en vous demandant si ces chiffres sont bons ou mauvais.
118 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant que je vous ai vanté les mérites des load averages, vous allez vous empressez de faire un ''uptime'' et d'observer les trois chiffres indicateurs en vous demandant si ces chiffres sont bons ou mauvais.
118 Mot inconnu : uptime => Maintenant que je vous ai vanté les mérites des load averages, vous allez vous empressez de faire un ''uptime'' et d'observer les trois chiffres indicateurs en vous demandant si ces chiffres sont bons ou mauvais.
118 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant que je vous ai vanté les mérites des load averages, vous allez vous empressez de faire un ''uptime'' et d'observer les trois chiffres indicateurs en vous demandant si ces chiffres sont bons ou mauvais.

120 Mot inconnu : load => La bonne valeur de load average n'existe pas. Tout dépend de votre environnement de travail et des tâches assignées au serveur.
120 Mot inconnu : average => La bonne valeur de load average n'existe pas. Tout dépend de votre environnement de travail et des tâches assignées au serveur.

122 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques fermants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques fermants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques fermants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques fermants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques fermants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.
122 Guillemets typographiques fermants. => Dans mon parc, j'ai un serveur de mail qui ne dépasse jamais les ''0.20''. J'ai un serveur de production qui oscille entre ''0.20'' et ''1.50'' et j'ai un serveur de centralisation de sauvegardes et de mise sur bandes qui oscille entre ''6.00'' et ''8.30'' lors de la mise sur bande et qui est à ''0.00'' en heures creuses.

124 Il manque un espace insécable. => **En fait, tout est relatif !**

126 Accord de nombre erroné : « sauvegarde » devrait être au pluriel. => Que les tâches soient un peu plus lentes sur le serveur de centralisation des sauvegarde m'importe peu. Par contre, je ne veux pas que la production devienne insupportable pour les clients.

128 Guillemets typographiques ouvrants. => En règle générale (d'après la littérature et quelques expériences personnelles), un taux supérieur à ''3.00'' est un assez mauvais signe. Quand le taux de load average atteint trois sur le serveur de production, on attend plusieurs secondes avant d'obtenir la console en SSH (pour vous donner une petite idée).
128 Guillemets typographiques fermants. => En règle générale (d'après la littérature et quelques expériences personnelles), un taux supérieur à ''3.00'' est un assez mauvais signe. Quand le taux de load average atteint trois sur le serveur de production, on attend plusieurs secondes avant d'obtenir la console en SSH (pour vous donner une petite idée).
128 Mot inconnu : load => En règle générale (d'après la littérature et quelques expériences personnelles), un taux supérieur à ''3.00'' est un assez mauvais signe. Quand le taux de load average atteint trois sur le serveur de production, on attend plusieurs secondes avant d'obtenir la console en SSH (pour vous donner une petite idée).
128 Mot inconnu : average => En règle générale (d'après la littérature et quelques expériences personnelles), un taux supérieur à ''3.00'' est un assez mauvais signe. Quand le taux de load average atteint trois sur le serveur de production, on attend plusieurs secondes avant d'obtenir la console en SSH (pour vous donner une petite idée).
128 Mot inconnu : SSH => En règle générale (d'après la littérature et quelques expériences personnelles), un taux supérieur à ''3.00'' est un assez mauvais signe. Quand le taux de load average atteint trois sur le serveur de production, on attend plusieurs secondes avant d'obtenir la console en SSH (pour vous donner une petite idée).

131 Mot inconnu : load => ===== Comment obtenir les load average ? =====
131 Mot inconnu : average => ===== Comment obtenir les load average ? =====
131 Il manque un espace insécable. => ===== Comment obtenir les load average ? =====

133 Mot inconnu : load => Il y a deux manières essentielles pour obtenir les load averages ; soit localement sur la machine ; soit de manière distante à des fins de supervisions.
133 Mot inconnu : averages => Il y a deux manières essentielles pour obtenir les load averages ; soit localement sur la machine ; soit de manière distante à des fins de supervisions.
133 Il manque un espace insécable. => Il y a deux manières essentielles pour obtenir les load averages ; soit localement sur la machine ; soit de manière distante à des fins de supervisions.
133 Il manque un espace insécable. => Il y a deux manières essentielles pour obtenir les load averages ; soit localement sur la machine ; soit de manière distante à des fins de supervisions.

138 Mot inconnu : load => Pour obtenir les informations de load average localement ; vous pouvez utiliser les programmes suivants :
138 Mot inconnu : average => Pour obtenir les informations de load average localement ; vous pouvez utiliser les programmes suivants :
138 Il manque un espace insécable. => Pour obtenir les informations de load average localement ; vous pouvez utiliser les programmes suivants :
138 Il manque un espace insécable. => Pour obtenir les informations de load average localement ; vous pouvez utiliser les programmes suivants :

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''[[indicator-applications|indicator-applications]]'' : Graphiquement dans la barre de notification :
140 Il manque un espace insécable. =>   * ''[[indicator-applications|indicator-applications]]'' : Graphiquement dans la barre de notification :
140 Il manque un espace insécable. =>   * ''[[indicator-applications|indicator-applications]]'' : Graphiquement dans la barre de notification :

141 Confusion probable. Dans cette locution, il faut employer “ce”. => Pour se faire il suffit d'installer le paquet Indicator-multiload
141 Mot inconnu : Indicator-multiload => Pour se faire il suffit d'installer le paquet Indicator-multiload

143 Il manque un espace. => --- //[[:utilisateurs:ratm54|ratm54]] Le 28/05/2015, 20:57// la partie suivante, relative à systray-whitelist  est dépreciée depuis ubuntu 14.04
143 Mot inconnu : systray-whitelist => --- //[[:utilisateurs:ratm54|ratm54]] Le 28/05/2015, 20:57// la partie suivante, relative à systray-whitelist  est dépreciée depuis ubuntu 14.04
143 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => --- //[[:utilisateurs:ratm54|ratm54]] Le 28/05/2015, 20:57// la partie suivante, relative à systray-whitelist  est dépreciée depuis ubuntu 14.04
143 Mot inconnu : dépreciée => --- //[[:utilisateurs:ratm54|ratm54]] Le 28/05/2015, 20:57// la partie suivante, relative à systray-whitelist  est dépreciée depuis ubuntu 14.04
143 Mot inconnu : ubuntu => --- //[[:utilisateurs:ratm54|ratm54]] Le 28/05/2015, 20:57// la partie suivante, relative à systray-whitelist  est dépreciée depuis ubuntu 14.04

144 Mot inconnu : unity => ensuite pour unity exécuter en ligne de commande :
144 Il manque un espace insécable. => ensuite pour unity exécuter en ligne de commande :

150 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#top|top]]'' : un classique...
150 Il manque un espace. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#top|top]]'' : un classique...
150 Mot inconnu : console_commandes_de_base =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#top|top]]'' : un classique...
150 Il manque un espace insécable. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#top|top]]'' : un classique...
150 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#top|top]]'' : un classique...

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...
166 Il manque un espace. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...
166 Mot inconnu : console_commandes_de_base =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...
166 Il manque un espace insécable. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...
166 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...
166 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...
166 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#uptime|uptime]]'' : la version "light"...

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Il manque un espace. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Mot inconnu : console_commandes_de_base =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Mot inconnu : proc =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Mot inconnu : loadavg =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Il manque un espace insécable. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...
172 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ''[[tutoriel:console_commandes_de_base#cat|cat]] /proc/loadavg'' : la version parfaite pour les scripts...

178 Accord de genre erroné : « la barre » est féminin, « supérieur » est masculin. => Sinon il est possible d'ajouter dans la barre supérieur (droite) de unity le programme indicator-multiload :
178 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Sinon il est possible d'ajouter dans la barre supérieur (droite) de unity le programme indicator-multiload :
178 Mot inconnu : unity => Sinon il est possible d'ajouter dans la barre supérieur (droite) de unity le programme indicator-multiload :
178 Mot inconnu : indicator-multiload => Sinon il est possible d'ajouter dans la barre supérieur (droite) de unity le programme indicator-multiload :
178 Il manque un espace insécable. => Sinon il est possible d'ajouter dans la barre supérieur (droite) de unity le programme indicator-multiload :

183 Mot inconnu : indicator-multiload => puis relancer la session (ou dans une console lancer la commande indicator-multiload &)

184 Guillemets typographiques ouvrants. => Ce programme permet de visualiser directement différents paramètres issus de l'application "moniteur système".
184 Guillemets typographiques fermants. => Ce programme permet de visualiser directement différents paramètres issus de l'application "moniteur système".

186 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour le paramétrage cliquer droit sur l’icône et sélectionner préférences. Dans l'écran sélectionner la case à cocher "charge" qui de loin est l'indicateur le plus pertinent. Basiquement un load supérieur aux nombres de processeurs indique un système chargé.
186 Guillemets typographiques fermants. => Pour le paramétrage cliquer droit sur l’icône et sélectionner préférences. Dans l'écran sélectionner la case à cocher "charge" qui de loin est l'indicateur le plus pertinent. Basiquement un load supérieur aux nombres de processeurs indique un système chargé.
186 Mot inconnu : load => Pour le paramétrage cliquer droit sur l’icône et sélectionner préférences. Dans l'écran sélectionner la case à cocher "charge" qui de loin est l'indicateur le plus pertinent. Basiquement un load supérieur aux nombres de processeurs indique un système chargé.

187 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => ==== A distance ====

189 Mot inconnu : load => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Mot inconnu : average => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Mot inconnu : SSH => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Mot inconnu : RPC => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Mot inconnu : rstatd => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Guillemets typographiques fermants. => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).
189 Mot inconnu : Sun => Pour obtenir les load average à distance (ce qui est pratique pour la supervision ou plus simplement pour éviter de devoir ouvrir de nombreuses consoles SSH), nous allons utiliser la RPC ''rstatd'' (un standard provenant de chez Sun).

192 Mot inconnu : necessaire => <note important>Dans la version 12.04 d'Ubuntu, il n'est plus necessaire de créer un script init. 
192 Mot inconnu : init => <note important>Dans la version 12.04 d'Ubuntu, il n'est plus necessaire de créer un script init. 
192 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note important>Dans la version 12.04 d'Ubuntu, il n'est plus necessaire de créer un script init. 

193 Guillemets typographiques ouvrants. => En effet, l'installation du paquet "rstatd" va automatiquement installer et configurer le démon inetd.</note>
193 Mot inconnu : rstatd => En effet, l'installation du paquet "rstatd" va automatiquement installer et configurer le démon inetd.</note>
193 Guillemets typographiques fermants. => En effet, l'installation du paquet "rstatd" va automatiquement installer et configurer le démon inetd.</note>
193 Mot inconnu : inetd => En effet, l'installation du paquet "rstatd" va automatiquement installer et configurer le démon inetd.</note>

194 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour installer ''rstatd'' sur les serveurs à superviser, il vous suffit de suivre la procédure suivante :
194 Mot inconnu : rstatd => Pour installer ''rstatd'' sur les serveurs à superviser, il vous suffit de suivre la procédure suivante :
194 Guillemets typographiques fermants. => Pour installer ''rstatd'' sur les serveurs à superviser, il vous suffit de suivre la procédure suivante :
194 Il manque un espace insécable. => Pour installer ''rstatd'' sur les serveurs à superviser, il vous suffit de suivre la procédure suivante :

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Activez les [[:depots|dépôts]] //Universe//.
195 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * Activez les [[:depots|dépôts]] //Universe//.
195 Mot inconnu : Universe =>   * Activez les [[:depots|dépôts]] //Universe//.

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Mot inconnu : rstatd =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Guillemets typographiques fermants. =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Mot inconnu : sudo =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Mot inconnu : apt-get =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Mot inconnu : install =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Mot inconnu : rstatd =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').
196 Guillemets typographiques fermants. =>   * Installer le paquet ''rstatd'' (avec ''sudo apt-get install rstatd'').

197 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer un petit script pour qu'il démarre tout seul au démarrage du serveur (''sudo vi /etc/init.d/rstatd'') :
197 Mot inconnu : sudo =>   * Créer un petit script pour qu'il démarre tout seul au démarrage du serveur (''sudo vi /etc/init.d/rstatd'') :
197 Mot inconnu : vi =>   * Créer un petit script pour qu'il démarre tout seul au démarrage du serveur (''sudo vi /etc/init.d/rstatd'') :
197 Il manque un espace insécable. =>   * Créer un petit script pour qu'il démarre tout seul au démarrage du serveur (''sudo vi /etc/init.d/rstatd'') :

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Activez ce script comme exécutable (''sudo chmod +x /etc/init.d/rstatd'').
203 Mot inconnu : sudo =>   * Activez ce script comme exécutable (''sudo chmod +x /etc/init.d/rstatd'').
203 Mot inconnu : chmod =>   * Activez ce script comme exécutable (''sudo chmod +x /etc/init.d/rstatd'').

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Liez le script avec les niveaux de démarrage :
204 Il manque un espace insécable. =>   * Liez le script avec les niveaux de démarrage :

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez le démon ''rstatd'' (''sudo /etc/init.d/rstatd'').
208 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Lancez le démon ''rstatd'' (''sudo /etc/init.d/rstatd'').
208 Mot inconnu : rstatd =>   * Lancez le démon ''rstatd'' (''sudo /etc/init.d/rstatd'').
208 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lancez le démon ''rstatd'' (''sudo /etc/init.d/rstatd'').
208 Mot inconnu : sudo =>   * Lancez le démon ''rstatd'' (''sudo /etc/init.d/rstatd'').

213 Il manque un espace insécable. => Sur la machine devant interroger les serveurs :

214 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Activez les [[:depots|dépôts]] //Universe//.
214 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * Activez les [[:depots|dépôts]] //Universe//.
214 Mot inconnu : Universe =>   * Activez les [[:depots|dépôts]] //Universe//.

215 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Mot inconnu : rstat-client =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Guillemets typographiques fermants. =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Mot inconnu : sudo =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Mot inconnu : apt-get =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Mot inconnu : install =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Mot inconnu : rstat-client =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').
215 Guillemets typographiques fermants. =>   * Installer le paquet ''rstat-client'' (avec ''sudo apt-get install rstat-client'').

217 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous avez maintenant deux commandes supplémentaires vous permettant d'obtenir des informations distantes sur les serveurs équipés de ''rstatd'' : 
217 Mot inconnu : rstatd => Vous avez maintenant deux commandes supplémentaires vous permettant d'obtenir des informations distantes sur les serveurs équipés de ''rstatd'' : 
217 Guillemets typographiques fermants. => Vous avez maintenant deux commandes supplémentaires vous permettant d'obtenir des informations distantes sur les serveurs équipés de ''rstatd'' : 
217 Il manque un espace insécable. => Vous avez maintenant deux commandes supplémentaires vous permettant d'obtenir des informations distantes sur les serveurs équipés de ''rstatd'' : 
217 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous avez maintenant deux commandes supplémentaires vous permettant d'obtenir des informations distantes sur les serveurs équipés de ''rstatd'' : 

218 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Mot inconnu : rup =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Il manque un espace insécable. =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Mot inconnu : uptime =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.
218 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''rup'' : qui permet d'obtenir la commande ''uptime'' à distance.

219 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Mot inconnu : rsysinfo =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Il manque un espace insécable. =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Mot inconnu : uptime =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.
219 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''rsysinfo'' : qui permet d'obtenir diverses informations systèmes en plus du ''uptime''.

221 Guillemets typographiques ouvrants. => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Mot inconnu : rup => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Guillemets typographiques fermants. => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Mot inconnu : broadcast => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Mot inconnu : load => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Mot inconnu : average => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Mot inconnu : possèdant => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Guillemets typographiques ouvrants. => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Mot inconnu : rstatd => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Guillemets typographiques fermants. => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :
221 Il manque un espace insécable. => En introduisant uniquement ''rup'' dans une console, vous envoyez une requête broadcast sur votre réseau vous permettant d'obtenir tous les load average des serveurs possèdant ''rstatd'' :

234 Guillemets typographiques ouvrants. => En faisant suivre ''rup'' du nom d'hôte ou de l'IP de la machine, vous n'obtiendrez que les informations concernant la machine en paramètres.
234 Mot inconnu : rup => En faisant suivre ''rup'' du nom d'hôte ou de l'IP de la machine, vous n'obtiendrez que les informations concernant la machine en paramètres.
234 Guillemets typographiques fermants. => En faisant suivre ''rup'' du nom d'hôte ou de l'IP de la machine, vous n'obtiendrez que les informations concernant la machine en paramètres.

236 Guillemets typographiques ouvrants. => Concernant la commande ''rsysinfo'', il faut toujours la faire suivre d'un nom d'hôte/IP et elle fournit les informations suivantes :
236 Mot inconnu : rsysinfo => Concernant la commande ''rsysinfo'', il faut toujours la faire suivre d'un nom d'hôte/IP et elle fournit les informations suivantes :
236 Guillemets typographiques fermants. => Concernant la commande ''rsysinfo'', il faut toujours la faire suivre d'un nom d'hôte/IP et elle fournit les informations suivantes :
236 Il manque un espace insécable. => Concernant la commande ''rsysinfo'', il faut toujours la faire suivre d'un nom d'hôte/IP et elle fournit les informations suivantes :

251 Mot inconnu : Nagios => ===== Couplage avec Nagios =====

253 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour la surveillance des load averages avec [[:nagios|Nagios]], j'utilise ce script comme vérificateur :
253 Mot inconnu : load =>   * Pour la surveillance des load averages avec [[:nagios|Nagios]], j'utilise ce script comme vérificateur :
253 Mot inconnu : averages =>   * Pour la surveillance des load averages avec [[:nagios|Nagios]], j'utilise ce script comme vérificateur :
253 Il manque un espace insécable. =>   * Pour la surveillance des load averages avec [[:nagios|Nagios]], j'utilise ce script comme vérificateur :

296 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * et ces informations comme "misccommand" :
296 Guillemets typographiques ouvrants. =>       * et ces informations comme "misccommand" :
296 Mot inconnu : misccommand =>       * et ces informations comme "misccommand" :
296 Guillemets typographiques fermants. =>       * et ces informations comme "misccommand" :
296 Il manque un espace insécable. =>       * et ces informations comme "misccommand" :

306 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:ostaquet]] //
306 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:ostaquet]] //
