
5 Mot inconnu : LXD => ====== LXD ====== | lxd

12 Mot inconnu : LXD => <note important>En conséquence, LXD ne peut pas accueillir des systèmes autres que Linux (il n'est, donc, pas capable d'accueillir un container Windows) et ces systèmes ont été spécialement préparés pour fonctionner dans un container. Il n'est donc pas non plus possible d'utiliser des ISO de n'importe quelle distribution Linux.</note> | lxd

14 Mot inconnu : LXD => LXD permet donc de faire tourner plusieurs serveurs sur une même machine et de les isoler les uns des autres et de la machine hôte pour une plus grande sécurité.\\ | lxd

15 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Pour un particulier, il peux être intéressant d'utiliser un container pour démarrer un serveur ouvert sur l'internet. Ainsi, si il est mal configuré et qu'un hacker arrivait à s'introduire sur votre serveur, il serait bloqué à l’intérieur du container et n'aurait pas accès à vos fichiers persos, qui eux restent sur l’hôte. | peux => suggestions : ['peut']
15 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Pour un particulier, il peux être intéressant d'utiliser un container pour démarrer un serveur ouvert sur l'internet. Ainsi, si il est mal configuré et qu'un hacker arrivait à s'introduire sur votre serveur, il serait bloqué à l’intérieur du container et n'aurait pas accès à vos fichiers persos, qui eux restent sur l’hôte. | si  => suggestions : ['s’']

27 Mot inconnu : LXD => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console : | lxd
27 Mot inconnu : realise => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console : | realise

30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il faut alors répondre aux questions du configurateur. Si vous n’êtes pas un pro du sujet et/ou un as des réseaux, vous pouvez simplement valider toutes les réponses par défaut proposées.  |   => suggestions : ['']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') |    => suggestions : ['']
31 Accord erroné : “images” et “stockée” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | stockée => suggestions : ['stockées']
31 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Mot inconnu : dir =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | dir
31 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
31 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Mot inconnu : Name =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | name
31 Mot inconnu : of =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | of
31 Mot inconnu : the =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | the
31 Mot inconnu : storage =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | storage
31 Mot inconnu : backend =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | backend
31 Mot inconnu : to =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | to
31 Mot inconnu : dir =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | dir
31 Mot inconnu : zfs =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | zfs
31 Mot inconnu : default =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | default
31 Mot inconnu : zfs =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'') | zfs

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') |    => suggestions : ['']
32 Mot inconnu : LXD =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | lxd
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
32 Mot inconnu : Would =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | would
32 Mot inconnu : you =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | you
32 Mot inconnu : LXD =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | lxd
32 Mot inconnu : to =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | to
32 Mot inconnu : available =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | available
32 Mot inconnu : over =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | over
32 Mot inconnu : the =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | the
32 Mot inconnu : network =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | network
32 Mot inconnu : yes =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | yes
32 Mot inconnu : default =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | default
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'') | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. |    => suggestions : ['']
33 Mot inconnu : bridged =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. | bridged
33 Mot inconnu : network =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. | network
33 Mot inconnu : NAT =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. | nat
33 Mot inconnu : Network =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. | network
33 Mot inconnu : Address =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. | address
33 Mot inconnu : Firewall =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. | firewall

35 Accord de genre erroné entre « sous-réseau » et « privée ». => Si besoin, vous pourrez reconfigurer votre sous-réseau privée virtuel en entrant la commande : | privée => suggestions : ['privé']

38 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
38 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
38 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
38 Mot inconnu : lxd => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd'' | lxd
38 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

43 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande : | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
43 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande : | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
43 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande : |    => suggestions : [' ']
43 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande : | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
43 Mot inconnu : MonContainer => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande : | moncontainer
43 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande : | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

46 Mot inconnu : LXD => LXD va aller chercher sur le serveur d'image ''images:'' l'image correspondant à la distribution Debian dans sa version Stretch. | lxd
46 Guillemets typographiques ouvrants. => LXD va aller chercher sur le serveur d'image ''images:'' l'image correspondant à la distribution Debian dans sa version Stretch. | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''ubuntu:'' (contenant les images des versions stables d'Ubuntu) |    => suggestions : ['']
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''ubuntu:'' (contenant les images des versions stables d'Ubuntu) | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''ubuntu-daily:'' (Contenant les dernières versions d'Ubuntu) |    => suggestions : ['']
49 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''ubuntu-daily:'' (Contenant les dernières versions d'Ubuntu) | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
49 Mot inconnu : ubuntu-daily =>   * ''ubuntu-daily:'' (Contenant les dernières versions d'Ubuntu) | ubuntu-daily

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''images:'' (Contenant les images de diverses distributions Linux) |    => suggestions : ['']
50 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''images:'' (Contenant les images de diverses distributions Linux) | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']

52 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour obtenir la liste des images disponibles sur un serveur d'images, par exemple pour le serveur ''ubuntu-daily:'' tapez la commande | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
52 Mot inconnu : ubuntu-daily => Pour obtenir la liste des images disponibles sur un serveur d'images, par exemple pour le serveur ''ubuntu-daily:'' tapez la commande | ubuntu-daily

59 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour arrêter l’exécution de votre container ''MonContainer'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
59 Mot inconnu : MonContainer => Pour arrêter l’exécution de votre container ''MonContainer'' | moncontainer
59 Guillemets typographiques fermants. => Pour arrêter l’exécution de votre container ''MonContainer'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Et enfin pour le supprimer définitivement  |   => suggestions : ['']

72 Mot inconnu : lxc => lxc image export MyContainer</code> | lxc
72 Mot inconnu : MyContainer => lxc image export MyContainer</code> | mycontainer

76 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tapez ensuite  |   => suggestions : ['']

81 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple : | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
81 Mot inconnu : MonContainer => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple : | moncontainer
81 Guillemets typographiques fermants. => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple : | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

84 Confusion. Une tache est une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler d’un travail à accomplir, écrivez “tâche”. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit : | taches => suggestions : ['tâches']
84 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
84 Guillemets typographiques fermants. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

87 Confusion. Écrivez « en tant que ». => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu'' | temps => suggestions : ['tant']
87 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu'' | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
87 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu'' | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

89 Guillemets typographiques ouvrants. => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\ | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
89 Guillemets typographiques fermants. => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\ | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
89 Mot inconnu : preconfiguré => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\ | preconfiguré
89 Mot inconnu : sudo => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\ | sudo
89 Mot inconnu : password => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\ | password

93 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container : | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
93 Il manque un espace. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container : | zip => suggestions : [' zip']
93 Guillemets typographiques fermants. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container : | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

96 Mot inconnu : recuperer => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte: | recuperer
96 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte: | '' => suggestions : ['«\xa0', '“']
96 Il manque un espace. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte: | zip => suggestions : [' zip']
96 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte: | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

99 Mot inconnu : repertoire => Enfin, pour monter un repertoire de partage entre votre système hôte et votre container: | repertoire

102 Mot inconnu : host => Ceci monte le dossier /tmp/ de l'hôte vers le dossier /host/tmp du container. | host

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

105 Mot inconnu : FIXME => (FIXME lien mort ) Pour configurer votre container, et votre hôte, afin de le rendre visible sur Internet, je vous invite à lire ce [[https://www.supinfo.com/articles/single/5924-configurer-utiliser-lxd|tuto]](FR). Indispensable si vous installez un serveur web, ftp ou autre dans votre container.\\ | fixme
105 Pas d’espace avant ce signe. => (FIXME lien mort ) Pour configurer votre container, et votre hôte, afin de le rendre visible sur Internet, je vous invite à lire ce [[https://www.supinfo.com/articles/single/5924-configurer-utiliser-lxd|tuto]](FR). Indispensable si vous installez un serveur web, ftp ou autre dans votre container.\\ |  ) => suggestions : [')']

106 Mot inconnu : LXD => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. | lxd
106 Mot inconnu : i386 => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. | i386
106 Mot inconnu : wine => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. | wine
106 Mot inconnu : google-earth => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. | google-earth
116 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:zarmu|zarmu]].// | zarmu => suggestions : [' zarmu']

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
