
5 Mot inconnu : LXD => ====== LXD ====== <|> lxd

12 Mot inconnu : LXD => <note important>En conséquence, LXD ne peut pas accueillir des systèmes autres que Linux (il n'est, donc, pas capable d'accueillir un container Windows) et ces systèmes ont été spécialement préparés pour fonctionner dans un container. Il n'est donc pas non plus possible d'utiliser des ISO de n'importe quelle distribution Linux.</note> <|> lxd

14 Mot inconnu : LXD => LXD permet donc de faire tourner plusieurs serveurs sur une même machine et de les isoler les uns des autres et de la machine hôte pour une plus grande sécurité.\\ <|> lxd

15 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Pour un particulier, il peux être intéressant d'utiliser un container pour démarrer un serveur ouvert sur l'internet. Ainsi, si il est mal configuré et qu'un hacker arrivait à s'introduire sur votre serveur, il serait bloqué à l’intérieur du container et n'aurait pas accès à vos fichiers persos, qui eux restent sur l’hôte. <|> peux => suggestions : ['peut']
15 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Pour un particulier, il peux être intéressant d'utiliser un container pour démarrer un serveur ouvert sur l'internet. Ainsi, si il est mal configuré et qu'un hacker arrivait à s'introduire sur votre serveur, il serait bloqué à l’intérieur du container et n'aurait pas accès à vos fichiers persos, qui eux restent sur l’hôte. <|> si  => suggestions : ['s’']

27 Mot inconnu : LXD => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console : <|> lxd
27 Mot inconnu : realise => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console : <|> realise

33 Mot inconnu : bridged =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. <|> bridged
33 Mot inconnu : network =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. <|> network
33 Mot inconnu : NAT =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. <|> nat
33 Mot inconnu : Network =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. <|> network
33 Mot inconnu : Address =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. <|> address
33 Mot inconnu : Firewall =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall. <|> firewall

35 Accord de genre erroné entre « sous-réseau » et « privée ». => Si besoin, vous pourrez reconfigurer votre sous-réseau privée virtuel en entrant la commande : <|> privée => suggestions : ['privé']



84 Confusion. Une tache est une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler d’un travail à accomplir, écrivez “tâche”. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit : <|> taches => suggestions : ['tâches']
84 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit : <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
84 Guillemets typographiques fermants. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit : <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

99 Mot inconnu : repertoire => Enfin, pour monter un repertoire de partage entre votre système hôte et votre container: <|> repertoire

102 Mot inconnu : host => Ceci monte le dossier /tmp/ de l'hôte vers le dossier /host/tmp du container. <|> host

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']

105 Mot inconnu : FIXME => (FIXME lien mort ) Pour configurer votre container, et votre hôte, afin de le rendre visible sur Internet, je vous invite à lire ce [[https://www.supinfo.com/articles/single/5924-configurer-utiliser-lxd|tuto]](FR). Indispensable si vous installez un serveur web, ftp ou autre dans votre container.\\ <|> fixme
105 Pas d’espace avant ce signe. => (FIXME lien mort ) Pour configurer votre container, et votre hôte, afin de le rendre visible sur Internet, je vous invite à lire ce [[https://www.supinfo.com/articles/single/5924-configurer-utiliser-lxd|tuto]](FR). Indispensable si vous installez un serveur web, ftp ou autre dans votre container.\\ <|>  ) => suggestions : [')']

106 Mot inconnu : LXD => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. <|> lxd
106 Mot inconnu : i386 => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. <|> i386
106 Mot inconnu : wine => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. <|> wine
106 Mot inconnu : google-earth => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte. <|> google-earth

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']
