6 Accord de nombre erroné avec « les liens » : « hypertexte » devrait être au pluriel. [[110:120]] => La navigation se fait entièrement au clavier et les différents éléments des pages Web (par exemple: les liens hypertexte) sont mis en évidence grâce à une coloration syntaxique. Il est très populaire en tant que navigateur adapté aux déficiences visuelles car son interface est facile à mettre en œuvre avec un synthétiseur vocal. <|> hypertexte => suggestions : None
6 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[255:259]] => La navigation se fait entièrement au clavier et les différents éléments des pages Web (par exemple: les liens hypertexte) sont mis en évidence grâce à une coloration syntaxique. Il est très populaire en tant que navigateur adapté aux déficiences visuelles car son interface est facile à mettre en œuvre avec un synthétiseur vocal. <|>  car => suggestions : None

8 Mot inconnu : MacOSX [[64:70]] => Des versions de Lynx sont également disponibles pour Windows et MacOSX. <|> macosx
