34 Il manque un espace avant la parenthèse. [[39:40]] =>   * vous n'obtiendrez plus d'assistance((La documentation ubuntu-fr ne contient pas d'informations concernant les versions obsolètes, et peu d'utilisateurs du forum sauront vous guider car n'utilisant pas la même version que vous.)) ; <|> ( => suggestions : None

62 Mot inconnu : dual-boot [[27:36]] => =====Migrer en douceur via dual-boot===== <|> dual-boot

72 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. [[6:7]] => C'est a vous, ensuite, de vous assurer que les dépôts non officiels sont encore valides et que le logiciel est toujours maintenu pour la nouvelle version d'Ubuntu et qu'ils seront donc compatibles et maintenus . <|> a => suggestions : None
77 Guillemets typographiques ouvrants. [[126:127]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques fermants. [[173:174]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques ouvrants. [[218:219]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques fermants. [[239:240]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques ouvrants. [[341:342]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques fermants. [[394:395]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques ouvrants. [[478:479]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques fermants. [[507:508]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques ouvrants. [[550:551]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
77 Guillemets typographiques fermants. [[557:558]] => <note>Note : pour que le gestionnaire de mise à jour vous informe de la sortie d'une nouvelle version, il faut que le réglage "me prévenir à la sortie d'une nouvelle version" soit adéquat. Ce réglage est dans l'onglet "Source des logiciels". Pour n'être prévenu que des versions LTS (long terme et stabilité, une tous les 2 ans), choisissez "Pour les versions prises en charge sur le long terme". Pour être prévenu pour chaque nouvelle version (une tous les 6 mois), choisissez "Pour chaque nouvelle version". Pour ne jamais être prévenu, choisissez "Jamais".</note> <|> " => suggestions : None
102 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[59:61]] => FIXME La commande qui suit semble ne plus prendre en compte  le -a à vérifier. <|>    => suggestions : None
102 Il manque un espace à côté du tiret. [[63:65]] => FIXME La commande qui suit semble ne plus prendre en compte  le -a à vérifier. <|>  - => suggestions : None

134 Mot inconnu : do-release-upgrade [[31:49]] => L'outil en ligne de commande **do-release-upgrade** permet d'effectuer une mise à niveau d'Ubuntu sans utiliser d'utilitaire graphique. Il est particulièrement pertinent pour les serveurs, qui fonctionnent sans interface graphique. L'ensemble des options de cet outil peut être lu en exécutant la commande : <|> do-release-upgrade
166 Accord de nombre erroné avec « corrective ». [[109:114]] => C'est normal ! Il faudra attendre la version LTS+1.1 (14.04.1 par exemple) qui est la première grosse mise à jours corrective et qui est généralement annoncée 3 mois après la sortie de la LTS. \\ <|> jours => suggestions : None
166 Accord de genre erroné avec « jours ». [[115:125]] => C'est normal ! Il faudra attendre la version LTS+1.1 (14.04.1 par exemple) qui est la première grosse mise à jours corrective et qui est généralement annoncée 3 mois après la sortie de la LTS. \\ <|> corrective => suggestions : None
