
9 Mot inconnu : XMir => Pour son fonctionnement, il est aidé de XMir, couche de compatibilité avec X et les pilotes propriétaires, dont le développement demande de gros efforts. | xmir

14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Actuellement (07/05/15) le serveur n'est pas mature pour être utilisé à 100 % dans Ubuntu principalement du fait de Xmir  (il faut adapter les pilotes et les applications qui fonctionnent sous X) | 100 % => suggestions : ['100\xa0%']
14 Mot inconnu : Xmir => Actuellement (07/05/15) le serveur n'est pas mature pour être utilisé à 100 % dans Ubuntu principalement du fait de Xmir  (il faut adapter les pilotes et les applications qui fonctionnent sous X) | xmir
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Actuellement (07/05/15) le serveur n'est pas mature pour être utilisé à 100 % dans Ubuntu principalement du fait de Xmir  (il faut adapter les pilotes et les applications qui fonctionnent sous X) |    => suggestions : [' ']

19 Mot inconnu : ctrl => Dans un terminal (ctrl + alt + t) | ctrl
19 Mot inconnu : alt => Dans un terminal (ctrl + alt + t) | alt

24 Mot inconnu : sudo => sudo apt install unity8-lxc </code> | sudo
24 Mot inconnu : install => sudo apt install unity8-lxc </code> | install
24 Mot inconnu : unity8-lxc => sudo apt install unity8-lxc </code> | unity8-lxc
45 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L'idée que chaque environnement doive de manière indépendante mettre en œuvre ce protocole et ses extensions optionnelles (pas ou peu standards) fait encore assez polémique de nos jours, ce sera l'un des enjeux de Mir, qui n'est pas un simple protocole comme Wayland, mais propose aussi les fonctionnalités d'un compositeur ((//si j'ai bien suivi hein, j'écris l'article mais je suis pas expert//)). |  mais => suggestions : [', mais']

47 Mot inconnu : Canonical => À l'époque [[Canonical]] promettait de supporter Wayland mais avait commencé à concevoir **Mir** en interne. Révélant finalement leur projet au prix de quelques polémiques (promettre un truc et faire le contraire, ça n'avait pas plu), ils présentèrent un plan de route ambitieux, mais qui ne fût pas suivi. | canonical

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif |    => suggestions : ['']
53 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif | unity
53 Mot inconnu : XMir =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif | xmir
53 Mot inconnu : XMir =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif | xmir

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. |    => suggestions : ['']
54 Mot inconnu : LTS =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. | lts
54 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. | unity
54 Mot inconnu : XMir =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. | xmir
54 Mot inconnu : Canonical =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. | canonical

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 14.10 : Unity 8 fonctionnerait sur un serveur Mir natif, incluant le support d'un serveur X déraciné pour les applications X héritées et ne pouvant fonctionner sous Mir. |    => suggestions : ['']
55 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu 14.10 : Unity 8 fonctionnerait sur un serveur Mir natif, incluant le support d'un serveur X déraciné pour les applications X héritées et ne pouvant fonctionner sous Mir. | unity

57 Mot inconnu : XMir => Mir fonctionnait bien mais XMir n'était pas prêt pour la gestion multi-écran. Aussi, l'intégration de Mir et Xmir dans ces versions fut annulée et reportée pendant longtemps. | xmir
57 Mot inconnu : Xmir => Mir fonctionnait bien mais XMir n'était pas prêt pour la gestion multi-écran. Aussi, l'intégration de Mir et Xmir dans ces versions fut annulée et reportée pendant longtemps. | xmir

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) **[[https://mir-server.io/|site officiel]]** |    => suggestions : ['']

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://wiki.ubuntu.com/Mir|doc officielle]] |    => suggestions : ['']
