
9 Mot inconnu : XMir => Pour son fonctionnement, il est aidé de XMir, couche de compatibilité avec X et les pilotes propriétaires, dont le développement demande de gros efforts. <|> xmir
14 Mot inconnu : Xmir => Actuellement (07/05/15) le serveur n'est pas mature pour être utilisé à 100 % dans Ubuntu principalement du fait de Xmir  (il faut adapter les pilotes et les applications qui fonctionnent sous X) <|> xmir

19 Mot inconnu : ctrl => Dans un terminal (ctrl + alt + t) <|> ctrl
19 Mot inconnu : alt => Dans un terminal (ctrl + alt + t) <|> alt
45 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L'idée que chaque environnement doive de manière indépendante mettre en œuvre ce protocole et ses extensions optionnelles (pas ou peu standards) fait encore assez polémique de nos jours, ce sera l'un des enjeux de Mir, qui n'est pas un simple protocole comme Wayland, mais propose aussi les fonctionnalités d'un compositeur ((//si j'ai bien suivi hein, j'écris l'article mais je suis pas expert//)). <|>  mais => suggestions : [', mais']
53 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif <|> unity
53 Mot inconnu : XMir =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif <|> xmir
53 Mot inconnu : XMir =>   * Ubuntu 13.10 : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut. Si XMir détecte l'installation de pilotes propriétaires (qu'il ne supporte pas), il basculera la session sur un serveur X natif <|> xmir
54 Mot inconnu : LTS =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. <|> lts
54 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. <|> unity
54 Mot inconnu : XMir =>   * Ubuntu 14.04 LTS : Unity 7 fonctionnerait sur la couche de compatibilité XMir par défaut et la session exploitant un serveur X natif en cas d'installation de pilotes propriétaires sera supprimée. En effet, Canonical espère un support complet de la part des pilotes propriétaires pour Mir. <|> xmir
55 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu 14.10 : Unity 8 fonctionnerait sur un serveur Mir natif, incluant le support d'un serveur X déraciné pour les applications X héritées et ne pouvant fonctionner sous Mir. <|> unity

57 Mot inconnu : XMir => Mir fonctionnait bien mais XMir n'était pas prêt pour la gestion multi-écran. Aussi, l'intégration de Mir et Xmir dans ces versions fut annulée et reportée pendant longtemps. <|> xmir
57 Mot inconnu : Xmir => Mir fonctionnait bien mais XMir n'était pas prêt pour la gestion multi-écran. Aussi, l'intégration de Mir et Xmir dans ces versions fut annulée et reportée pendant longtemps. <|> xmir
