
9 Mot inconnu : XMir => Pour son fonctionnement, il est aidé de XMir, couche de compatibilité avec X et les pilotes propriétaires, dont le développement demande de gros efforts. | xmir
14 Mot inconnu : Xmir => Actuellement (07/05/15) le serveur n'est pas mature pour être utilisé à 100 % dans Ubuntu principalement du fait de Xmir  (il faut adapter les pilotes et les applications qui fonctionnent sous X) | xmir
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Actuellement (07/05/15) le serveur n'est pas mature pour être utilisé à 100 % dans Ubuntu principalement du fait de Xmir  (il faut adapter les pilotes et les applications qui fonctionnent sous X) |    => suggestions : [' ']

19 Mot inconnu : ctrl => Dans un terminal (ctrl + alt + t) | ctrl
19 Mot inconnu : alt => Dans un terminal (ctrl + alt + t) | alt
45 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L'idée que chaque environnement doive de manière indépendante mettre en œuvre ce protocole et ses extensions optionnelles (pas ou peu standards) fait encore assez polémique de nos jours, ce sera l'un des enjeux de Mir, qui n'est pas un simple protocole comme Wayland, mais propose aussi les fonctionnalités d'un compositeur ((//si j'ai bien suivi hein, j'écris l'article mais je suis pas expert//)). |  mais => suggestions : [', mais']

47 Mot inconnu : Canonical => À l'époque [[Canonical]] promettait de supporter Wayland mais avait commencé à concevoir **Mir** en interne. Révélant finalement leur projet au prix de quelques polémiques (promettre un truc et faire le contraire, ça n'avait pas plu), ils présentèrent un plan de route ambitieux, mais qui ne fût pas suivi. | canonical

57 Mot inconnu : XMir => Mir fonctionnait bien mais XMir n'était pas prêt pour la gestion multi-écran. Aussi, l'intégration de Mir et Xmir dans ces versions fut annulée et reportée pendant longtemps. | xmir
57 Mot inconnu : Xmir => Mir fonctionnait bien mais XMir n'était pas prêt pour la gestion multi-écran. Aussi, l'intégration de Mir et Xmir dans ces versions fut annulée et reportée pendant longtemps. | xmir
