1 Mot inconnu : QNIX => Le moniteur QNIX Qx2710 est équipé d'une dalle PLS 8ms MAT, pour une résolution de 1440P (2560x1440) sur une taille de 27 pouces. | qnix
1 Mot inconnu : Qx2710 => Le moniteur QNIX Qx2710 est équipé d'une dalle PLS 8ms MAT, pour une résolution de 1440P (2560x1440) sur une taille de 27 pouces. | qx2710
1 Mot inconnu : PLS => Le moniteur QNIX Qx2710 est équipé d'une dalle PLS 8ms MAT, pour une résolution de 1440P (2560x1440) sur une taille de 27 pouces. | pls
1 Accord de genre erroné entre « ms » et « MAT ». => Le moniteur QNIX Qx2710 est équipé d'une dalle PLS 8ms MAT, pour une résolution de 1440P (2560x1440) sur une taille de 27 pouces. | mat => suggestions : ['MATES']
1 Signe de multiplication typographique. => Le moniteur QNIX Qx2710 est équipé d'une dalle PLS 8ms MAT, pour une résolution de 1440P (2560x1440) sur une taille de 27 pouces. | 2560x1440 => suggestions : ['2560\xa0×\xa01440']
1 Mot inconnu : x1440 => Le moniteur QNIX Qx2710 est équipé d'une dalle PLS 8ms MAT, pour une résolution de 1440P (2560x1440) sur une taille de 27 pouces. | x1440

2 Mot inconnu : hz => Ce moniteur peut être overclocké logiciellement en 120hz. | hz

4 Mot inconnu : Link => Avec les drivers AMD, propriétaires comme libres, ce moniteur fonctionne parfaitement branché en Dual Link DVI, toutefois le moniteur rencontre quelques problèmes avec les drivers propriétaires Nvidia sous Linux, tandis qu'il ne pose aucun soucis sous Windows... Ni avec les drivers nouveau. | link
4 Mot inconnu : DVI => Avec les drivers AMD, propriétaires comme libres, ce moniteur fonctionne parfaitement branché en Dual Link DVI, toutefois le moniteur rencontre quelques problèmes avec les drivers propriétaires Nvidia sous Linux, tandis qu'il ne pose aucun soucis sous Windows... Ni avec les drivers nouveau. | dvi
4 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. => Avec les drivers AMD, propriétaires comme libres, ce moniteur fonctionne parfaitement branché en Dual Link DVI, toutefois le moniteur rencontre quelques problèmes avec les drivers propriétaires Nvidia sous Linux, tandis qu'il ne pose aucun soucis sous Windows... Ni avec les drivers nouveau. | soucis => suggestions : ['souci']
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Avec les drivers AMD, propriétaires comme libres, ce moniteur fonctionne parfaitement branché en Dual Link DVI, toutefois le moniteur rencontre quelques problèmes avec les drivers propriétaires Nvidia sous Linux, tandis qu'il ne pose aucun soucis sous Windows... Ni avec les drivers nouveau. | ... => suggestions : ['…']
4 Accord de nombre erroné avec « les drivers » : « nouveau » devrait être au pluriel. => Avec les drivers AMD, propriétaires comme libres, ce moniteur fonctionne parfaitement branché en Dual Link DVI, toutefois le moniteur rencontre quelques problèmes avec les drivers propriétaires Nvidia sous Linux, tandis qu'il ne pose aucun soucis sous Windows... Ni avec les drivers nouveau. | nouveau => suggestions : ['nouveaux']

6 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => En clair, il n'y a aucun affichage, et le moniteur lance une série de tests, en faisant défiler certaines couleurs/mires, et techniquement la raison est simple, les drivers Nvidia ne semblent pas reconnaître convenablement l'écran car ce dernier renvoie [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Extended_Display_Identification_Data|un block EDID invalide]], le driver nvidia propriétaire se contenter alors de proposer une résolution de 1024x768 pixels au maximum par défaut, tandis que le moniteur en question ne supporte pas cette faible résolution. |  car => suggestions : [', car']
6 Mot inconnu : block => En clair, il n'y a aucun affichage, et le moniteur lance une série de tests, en faisant défiler certaines couleurs/mires, et techniquement la raison est simple, les drivers Nvidia ne semblent pas reconnaître convenablement l'écran car ce dernier renvoie [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Extended_Display_Identification_Data|un block EDID invalide]], le driver nvidia propriétaire se contenter alors de proposer une résolution de 1024x768 pixels au maximum par défaut, tandis que le moniteur en question ne supporte pas cette faible résolution. | block
6 Mot inconnu : EDID => En clair, il n'y a aucun affichage, et le moniteur lance une série de tests, en faisant défiler certaines couleurs/mires, et techniquement la raison est simple, les drivers Nvidia ne semblent pas reconnaître convenablement l'écran car ce dernier renvoie [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Extended_Display_Identification_Data|un block EDID invalide]], le driver nvidia propriétaire se contenter alors de proposer une résolution de 1024x768 pixels au maximum par défaut, tandis que le moniteur en question ne supporte pas cette faible résolution. | edid
6 Mot inconnu : nvidia => En clair, il n'y a aucun affichage, et le moniteur lance une série de tests, en faisant défiler certaines couleurs/mires, et techniquement la raison est simple, les drivers Nvidia ne semblent pas reconnaître convenablement l'écran car ce dernier renvoie [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Extended_Display_Identification_Data|un block EDID invalide]], le driver nvidia propriétaire se contenter alors de proposer une résolution de 1024x768 pixels au maximum par défaut, tandis que le moniteur en question ne supporte pas cette faible résolution. | nvidia
6 Signe de multiplication typographique. => En clair, il n'y a aucun affichage, et le moniteur lance une série de tests, en faisant défiler certaines couleurs/mires, et techniquement la raison est simple, les drivers Nvidia ne semblent pas reconnaître convenablement l'écran car ce dernier renvoie [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Extended_Display_Identification_Data|un block EDID invalide]], le driver nvidia propriétaire se contenter alors de proposer une résolution de 1024x768 pixels au maximum par défaut, tandis que le moniteur en question ne supporte pas cette faible résolution. | 1024x768 => suggestions : ['1024\xa0×\xa0768']
6 Mot inconnu : x768 => En clair, il n'y a aucun affichage, et le moniteur lance une série de tests, en faisant défiler certaines couleurs/mires, et techniquement la raison est simple, les drivers Nvidia ne semblent pas reconnaître convenablement l'écran car ce dernier renvoie [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Extended_Display_Identification_Data|un block EDID invalide]], le driver nvidia propriétaire se contenter alors de proposer une résolution de 1024x768 pixels au maximum par défaut, tandis que le moniteur en question ne supporte pas cette faible résolution. | x768

8 Mot inconnu : hz => Tout ce que vous avez à faire est d'enregistrer/remplacer ce contenu dans le fichier /etc/X11/xorg.conf afin de profiter de votre moniteur, et ce en 60/96/120hz. | hz
