
8 Mot inconnu : morphose => La morphose ((pour morphing en anglais)) est un des effets spéciaux applicables à un dessin, vectoriel ou bitmap. Il consiste à fabriquer une animation qui transforme de la façon la plus naturelle et la plus fluide possible un dessin initial vers un dessin final.  | morphose
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La morphose ((pour morphing en anglais)) est un des effets spéciaux applicables à un dessin, vectoriel ou bitmap. Il consiste à fabriquer une animation qui transforme de la façon la plus naturelle et la plus fluide possible un dessin initial vers un dessin final.  |   => suggestions : ['']
