
4 Mot inconnu : MPLABX => ====== MPLABX ====== | mplabx

6 Mot inconnu : MPLAB => MPLAB X IDE est un logiciel propriétaire gratuit mis à la disposition de ses clients par la société [[https://www.microchip.com/pagehandler/en-us/family/mplabx/|Microchip]]. MPLAB X est destiné au développement d'applications pour les microcontroleurs et les controleurs de signal numérique fabriqués par Microchip. L'éditeur le baptise environnement de développement intégré (IDE) car il met à la disposition des utilisateurs un environnement unifié de développement de code embarqué dans les microcontroleurs. | mplab
6 Mot inconnu : MPLAB => MPLAB X IDE est un logiciel propriétaire gratuit mis à la disposition de ses clients par la société [[https://www.microchip.com/pagehandler/en-us/family/mplabx/|Microchip]]. MPLAB X est destiné au développement d'applications pour les microcontroleurs et les controleurs de signal numérique fabriqués par Microchip. L'éditeur le baptise environnement de développement intégré (IDE) car il met à la disposition des utilisateurs un environnement unifié de développement de code embarqué dans les microcontroleurs. | mplab
6 Mot inconnu : microcontroleurs => MPLAB X IDE est un logiciel propriétaire gratuit mis à la disposition de ses clients par la société [[https://www.microchip.com/pagehandler/en-us/family/mplabx/|Microchip]]. MPLAB X est destiné au développement d'applications pour les microcontroleurs et les controleurs de signal numérique fabriqués par Microchip. L'éditeur le baptise environnement de développement intégré (IDE) car il met à la disposition des utilisateurs un environnement unifié de développement de code embarqué dans les microcontroleurs. | microcontroleurs
6 Mot inconnu : controleurs => MPLAB X IDE est un logiciel propriétaire gratuit mis à la disposition de ses clients par la société [[https://www.microchip.com/pagehandler/en-us/family/mplabx/|Microchip]]. MPLAB X est destiné au développement d'applications pour les microcontroleurs et les controleurs de signal numérique fabriqués par Microchip. L'éditeur le baptise environnement de développement intégré (IDE) car il met à la disposition des utilisateurs un environnement unifié de développement de code embarqué dans les microcontroleurs. | controleurs
6 Mot inconnu : microcontroleurs => MPLAB X IDE est un logiciel propriétaire gratuit mis à la disposition de ses clients par la société [[https://www.microchip.com/pagehandler/en-us/family/mplabx/|Microchip]]. MPLAB X est destiné au développement d'applications pour les microcontroleurs et les controleurs de signal numérique fabriqués par Microchip. L'éditeur le baptise environnement de développement intégré (IDE) car il met à la disposition des utilisateurs un environnement unifié de développement de code embarqué dans les microcontroleurs. | microcontroleurs

7 Mot inconnu : MPLAB => MPLAB X fonctionne dans un environnement java, ce qui explique sa portabilité sous Linux. | mplab

8 Mot inconnu : MPLAB => <note tip>MPLAB X permet la programmation des microcontroleurs PIC avec les programmateurs Microchip tels que le Pickit</note> | mplab
8 Mot inconnu : microcontroleurs => <note tip>MPLAB X permet la programmation des microcontroleurs PIC avec les programmateurs Microchip tels que le Pickit</note> | microcontroleurs
8 Mot inconnu : Microchip => <note tip>MPLAB X permet la programmation des microcontroleurs PIC avec les programmateurs Microchip tels que le Pickit</note> | microchip
8 Mot inconnu : Pickit => <note tip>MPLAB X permet la programmation des microcontroleurs PIC avec les programmateurs Microchip tels que le Pickit</note> | pickit

10 Mot inconnu : Pickit => <note>Des outils libres ont été développées pour le Pickit 2. Pour certains appareils tels que le Pickit3 l'offre libre est particulièrement réduite, l'usage de MPLAB X apparaît incontournable pour de nombreux amateurs débutants ou ponctuels.</note> | pickit
10 Mot inconnu : Pickit3 => <note>Des outils libres ont été développées pour le Pickit 2. Pour certains appareils tels que le Pickit3 l'offre libre est particulièrement réduite, l'usage de MPLAB X apparaît incontournable pour de nombreux amateurs débutants ou ponctuels.</note> | pickit3
10 Mot inconnu : MPLAB => <note>Des outils libres ont été développées pour le Pickit 2. Pour certains appareils tels que le Pickit3 l'offre libre est particulièrement réduite, l'usage de MPLAB X apparaît incontournable pour de nombreux amateurs débutants ou ponctuels.</note> | mplab

24 Mot inconnu : MPLAB => ===== Installation de MPLAB X ===== | mplab

26 Mot inconnu : MPLAB => L'installation de MPLAB X ne peut pas se réaliser par un simple paquet, il faut télécharger les sources puis les installer. | mplab

34 Mot inconnu : MPLAB => <note>Pour la facilité du tutoriel, on considérera que les téléchargements se font à l'intérieur du répertoire <Téléchargements> de votre profil utilisateur (/home/user/Téléchargements), que les décompressions se font à l'intérieur du répertoire <Documents/Travail> de votre profil utilisateur et que MPLAB X et les compilateurs sont installés dans le répertoire /opt/ de votre système. | mplab

37 Mot inconnu : MPLAB => ==== Installation de MPLAB X ==== | mplab

44 Guillemets typographiques ouvrants. => Comme il ne s'agit pas d'une application libre, celle-ci commence par afficher une fenêtre qui n'est pas vraiment dans l'esprit Linux. Faites avec et cliquez sur <Next>. Acceptez ensuite le "contrat" (I accept this agreement) et cliquez sur <Next>. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
44 Guillemets typographiques fermants. => Comme il ne s'agit pas d'une application libre, celle-ci commence par afficher une fenêtre qui n'est pas vraiment dans l'esprit Linux. Faites avec et cliquez sur <Next>. Acceptez ensuite le "contrat" (I accept this agreement) et cliquez sur <Next>. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
44 Mot inconnu : accept => Comme il ne s'agit pas d'une application libre, celle-ci commence par afficher une fenêtre qui n'est pas vraiment dans l'esprit Linux. Faites avec et cliquez sur <Next>. Acceptez ensuite le "contrat" (I accept this agreement) et cliquez sur <Next>. | accept
44 Mot inconnu : this => Comme il ne s'agit pas d'une application libre, celle-ci commence par afficher une fenêtre qui n'est pas vraiment dans l'esprit Linux. Faites avec et cliquez sur <Next>. Acceptez ensuite le "contrat" (I accept this agreement) et cliquez sur <Next>. | this
44 Mot inconnu : agreement => Comme il ne s'agit pas d'une application libre, celle-ci commence par afficher une fenêtre qui n'est pas vraiment dans l'esprit Linux. Faites avec et cliquez sur <Next>. Acceptez ensuite le "contrat" (I accept this agreement) et cliquez sur <Next>. | agreement

56 Mot inconnu : UDEV => Vous êtes informé de la modification des règles UDEV. Cliquez sur <OK>. À la fin de l'installation, l'installeur vous propose d'ouvrir votre navigateur vers les pages qui accueillent des liens de téléchargement complémentaires. Si vous y consentez, laissez les cases cochées et veillez à fermer préalablement votre navigateur qui peut refuser d’être lancé une seconde fois sinon. De fait, sauf à être un professionnel engagé dans la programmation de PIC32 vous n'en avez probablement pas besoin. Cliquez sur <Finish>. | udev
56 Mot inconnu : PIC32 => Vous êtes informé de la modification des règles UDEV. Cliquez sur <OK>. À la fin de l'installation, l'installeur vous propose d'ouvrir votre navigateur vers les pages qui accueillent des liens de téléchargement complémentaires. Si vous y consentez, laissez les cases cochées et veillez à fermer préalablement votre navigateur qui peut refuser d’être lancé une seconde fois sinon. De fait, sauf à être un professionnel engagé dans la programmation de PIC32 vous n'en avez probablement pas besoin. Cliquez sur <Finish>. | pic32

60 Mot inconnu : MPLAB => MPLAB X est installé sur votre système. Pour le rendre fonctionnel il est nécessaire de compléter par l'installation des compilateurs et/ou de l'assembleur. | mplab

64 Mot inconnu : MPLAB => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | mplab
64 Guillemets typographiques ouvrants. => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
64 Guillemets typographiques fermants. => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
64 Guillemets typographiques ouvrants. => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
64 Guillemets typographiques fermants. => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
64 Mot inconnu : hex => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | hex
64 Mot inconnu : ad'hoc => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | ad'hoc
64 Mot inconnu : Pickit => MPLAB X est utilisé pour écrire des programmes puis simuler leur exécution dans un microcontrôleur. Suivant leur langage d'écriture, ces programmes doivent ensuite être "assemblés" ou "compilés" par des programmes complémentaires. Le résultat de cet assemblage ou de cette compilation est un fichier binaire (*.hex) qui est ensuite inscrit dans le microcontrôleur par un programmateur ad'hoc (comme le Pickit). | pickit

66 Mot inconnu : sdcc => L’application sdcc est un compilateur libre mais elle ne fonctionne pas pour tous les modèles de PIC. | sdcc
66 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L’application sdcc est un compilateur libre mais elle ne fonctionne pas pour tous les modèles de PIC. |  mais => suggestions : [', mais']

68 Mot inconnu : MPLAB => Les compilateurs et les assembleurs sont appelés directement par MPLAB X (ils peuvent également être utilisés directement) mais doivent faire l'objet d'une installation séparée. | mplab

70 Mot inconnu : MPLAB => L'installation de ces programmes complémentaires se fait selon une méthode analogue à celle de l'installation de MPLAB X, la présentation des opérations à réaliser sera donc plus rapide. | mplab

73 Mot inconnu : xc8 => ==== Installation du compilateur xc8 ==== | xc8

103 Mot inconnu : xc16 => ==== Installation de l'installeur xc16 ==== | xc16

111 Mot inconnu : xc32 => ==== Installation de l'installeur xc32 ==== | xc32

121 Mot inconnu : Legacy => ==== Bibliothèques de compatibilité ascendantes (Legacy Peripheral Libraries) pour certains microcontrôleurs ==== | legacy
121 Mot inconnu : Peripheral => ==== Bibliothèques de compatibilité ascendantes (Legacy Peripheral Libraries) pour certains microcontrôleurs ==== | peripheral
121 Mot inconnu : Libraries => ==== Bibliothèques de compatibilité ascendantes (Legacy Peripheral Libraries) pour certains microcontrôleurs ==== | libraries

122 Mot inconnu : Microchip => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | microchip
122 Mot inconnu : MPLAB => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | mplab
122 Guillemets typographiques ouvrants. => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
122 Mot inconnu : Legacy => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | legacy
122 Mot inconnu : Peripheral => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | peripheral
122 Mot inconnu : Libraries => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | libraries
122 Guillemets typographiques fermants. => En raison de l'évolution des outils et des matériels développés par Microchip il peut être nécessaire d'ajouter à MPLAB X des bibliothèques complémentaires pour qu'il fonctionne correctement avec certains microcontrôleurs. Ces bibliothèques, poétiquement appelées "Legacy Peripheral Libraries", sont téléchargeables sur cette [[https://www.microchip.com/pagehandler/en_us/devtools/mplabxc/|page]] (tout en bas). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

124 Guillemets typographiques ouvrants. => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
124 Mot inconnu : Pickit => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | pickit
124 Mot inconnu : demo => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | demo
124 Mot inconnu : board => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | board
124 Guillemets typographiques fermants. => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
124 Mot inconnu : F45K20 => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | f45k20
124 Mot inconnu : Pickit => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | pickit
124 Accord de nombre erroné : « PIC » devrait être au pluriel. => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | pic => suggestions : ['PICS']
124 Mot inconnu : valablepour => Ainsi pour faire fonctionner la carte de démonstration "Pickit 44-pin demo board" sur laquelle est implantée un PIC 18F45K20 avec un Pickit 3, il est nécessaire d'installer la librairie de compatibilité pour les PIC 10/12/16/18. La procédure ci-dessous est probablement valablepour les autres bibliothèques disponibles. | valablepour

126 Mot inconnu : bibliiothèque => === Télécharger et installer la bibliiothèque === | bibliiothèque

127 Il manque un espace. => Le téléchargement est déclenché en mode graphique puis l'installation se déroule classiquement de la manière suivante (remplacer X.XX par le numéro de version d'xc8 installée sur votre système ou par celui des librairies) : | xx => suggestions : [' XX']
127 Mot inconnu : xc8 => Le téléchargement est déclenché en mode graphique puis l'installation se déroule classiquement de la manière suivante (remplacer X.XX par le numéro de version d'xc8 installée sur votre système ou par celui des librairies) : | xc8

134 Mot inconnu : xc8 => <note important>Une fenêtre d'installation vous demandera de préciser le répertoire d'installation d'xc8, se positionner dans </opt/microchip/xc8/vX.XX>.</note> | xc8

135 Mot inconnu : xc8 => <note tip>Il semble nécessaire de se placer à l'intérieur du répertoire d'installation d'xc8 pour que l'installeur des librairies périphériques trouve xc8, dans le cas contraire l'installation échoue avec un message agaçant qui prétend qu'xc8 n'est pas installé dans son répertoire.</note> | xc8
135 Mot inconnu : xc8 => <note tip>Il semble nécessaire de se placer à l'intérieur du répertoire d'installation d'xc8 pour que l'installeur des librairies périphériques trouve xc8, dans le cas contraire l'installation échoue avec un message agaçant qui prétend qu'xc8 n'est pas installé dans son répertoire.</note> | xc8
135 Mot inconnu : xc8 => <note tip>Il semble nécessaire de se placer à l'intérieur du répertoire d'installation d'xc8 pour que l'installeur des librairies périphériques trouve xc8, dans le cas contraire l'installation échoue avec un message agaçant qui prétend qu'xc8 n'est pas installé dans son répertoire.</note> | xc8

136 Mot inconnu : MPLAB => === Paramétrer MPLAB X === | mplab

153 Mot inconnu : uninstall => Pour supprimer cette application, il suffit de lancer le shell uninstall qui se trouve dans le répertoire opt/microchip/mplabx/vX.XX. | uninstall
153 Mot inconnu : opt => Pour supprimer cette application, il suffit de lancer le shell uninstall qui se trouve dans le répertoire opt/microchip/mplabx/vX.XX. | opt
153 Mot inconnu : microchip => Pour supprimer cette application, il suffit de lancer le shell uninstall qui se trouve dans le répertoire opt/microchip/mplabx/vX.XX. | microchip
153 Mot inconnu : mplabx => Pour supprimer cette application, il suffit de lancer le shell uninstall qui se trouve dans le répertoire opt/microchip/mplabx/vX.XX. | mplabx
153 Mot inconnu : vX => Pour supprimer cette application, il suffit de lancer le shell uninstall qui se trouve dans le répertoire opt/microchip/mplabx/vX.XX. | vx
153 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de lancer le shell uninstall qui se trouve dans le répertoire opt/microchip/mplabx/vX.XX. | xx => suggestions : [' XX']
172 Mot inconnu : zococo => //Contributeurs principaux : [[zococo|Zococo]].// | zococo
