2 Mot inconnu : intel => {{tag>brouillon intel processeur optimisation}}

5 Mot inconnu : Multithreading => ====== Multithreading - Optimiser l'utilisation des ordinateurs multi-cores, multi-processeurs et Hyper Threading ======
5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Multithreading - Optimiser l'utilisation des ordinateurs multi-cores, multi-processeurs et Hyper Threading ======
5 Mot inconnu : multi-cores => ====== Multithreading - Optimiser l'utilisation des ordinateurs multi-cores, multi-processeurs et Hyper Threading ======
5 Mot inconnu : Threading => ====== Multithreading - Optimiser l'utilisation des ordinateurs multi-cores, multi-processeurs et Hyper Threading ======

7 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : Pentium => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : Pentium => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : Pentium => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : Core => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : Core => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Duo » devrait être au pluriel. => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : Athlon => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : X2 => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.
7 Mot inconnu : multithreads => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissants en utilisation multithreads.

11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il existe deux types de cœurs d'exécution dans les processeurs actuels, les cœurs physiques et virtuels. 

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un cœur physique est un autre processeur réel, il permet en théorie des augmentations de performances de + 100% par nombre de cœur supplémentaire.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Un cœur physique est un autre processeur réel, il permet en théorie des augmentations de performances de + 100% par nombre de cœur supplémentaire.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un cœur virtuel est un cœur créé par la technologie Hyper Threading d'Intel, il permet des augmentations de performances théoriques d'environ 30%. Un processeur HT dispose d'un ou plusieurs cœurs physiques qui sont séparés en deux cœurs virtuels, doublant ainsi le nombre de cœurs visibles par le système.
13 Mot inconnu : Threading =>   * Un cœur virtuel est un cœur créé par la technologie Hyper Threading d'Intel, il permet des augmentations de performances théoriques d'environ 30%. Un processeur HT dispose d'un ou plusieurs cœurs physiques qui sont séparés en deux cœurs virtuels, doublant ainsi le nombre de cœurs visibles par le système.
13 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Un cœur virtuel est un cœur créé par la technologie Hyper Threading d'Intel, il permet des augmentations de performances théoriques d'environ 30%. Un processeur HT dispose d'un ou plusieurs cœurs physiques qui sont séparés en deux cœurs virtuels, doublant ainsi le nombre de cœurs visibles par le système.

15 Mot inconnu : multithreads => Cette page se fera un plaisir de recenser les différents programmes à préférer si vous utilisez un processeur multithreads pour obtenir les meilleurs performances. Elle regroupera aussi quelques trucs et astuces à connaitre pour améliorer les performances de programmes qui n'utilisent pas à l'origine plusieurs threads mais dont vous pouvez activer la fonctionnalité par une légère modification.
15 Accord de genre erroné avec « performances ». => Cette page se fera un plaisir de recenser les différents programmes à préférer si vous utilisez un processeur multithreads pour obtenir les meilleurs performances. Elle regroupera aussi quelques trucs et astuces à connaitre pour améliorer les performances de programmes qui n'utilisent pas à l'origine plusieurs threads mais dont vous pouvez activer la fonctionnalité par une légère modification.
15 Accord de genre erroné entre « meilleurs » et « performances ». => Cette page se fera un plaisir de recenser les différents programmes à préférer si vous utilisez un processeur multithreads pour obtenir les meilleurs performances. Elle regroupera aussi quelques trucs et astuces à connaitre pour améliorer les performances de programmes qui n'utilisent pas à l'origine plusieurs threads mais dont vous pouvez activer la fonctionnalité par une légère modification.

17 Mot inconnu : multithreading => Si le programme doit être configuré pour utiliser le multithreading, la méthode est disponible sur la page du programme de ce wiki. La liste vous indiquera si oui on non il y a besoin d'une intervention de votre part.
17 Incohérence avec “on” : “non” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Si le programme doit être configuré pour utiliser le multithreading, la méthode est disponible sur la page du programme de ce wiki. La liste vous indiquera si oui on non il y a besoin d'une intervention de votre part.

19 Mot inconnu : multithreads => ===== Programmes multithreads =====

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[SoundConverter]] - Automatique, pour les codecs les plus utilisés, extrêmement bien optimisé.
23 Mot inconnu : SoundConverter =>   * [[SoundConverter]] - Automatique, pour les codecs les plus utilisés, extrêmement bien optimisé.
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[SoundConverter]] - Automatique, pour les codecs les plus utilisés, extrêmement bien optimisé.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[SoundKonverter]] - Plus de fonctionnalités mais moins optimisé.
24 Mot inconnu : SoundKonverter =>   * [[SoundKonverter]] - Plus de fonctionnalités mais moins optimisé.
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[SoundKonverter]] - Plus de fonctionnalités mais moins optimisé.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[p7zip]] - le format 7z est compressible en multithreads.
28 Mot inconnu : p7zip =>   * [[p7zip]] - le format 7z est compressible en multithreads.
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[p7zip]] - le format 7z est compressible en multithreads.
28 Mot inconnu : multithreads =>   * [[p7zip]] - le format 7z est compressible en multithreads.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Mot inconnu : pbzip2 =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Mot inconnu : bz2 =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Mot inconnu : multithread =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Mot inconnu : pbzip2 =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Il manque un espace insécable. =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Il manque un espace insécable. =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Mot inconnu : bzip2 =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.
29 Mot inconnu : pbzip2 =>   * [[pbzip2]] - Il est possible de compresser et décompresser du .bz2 en multithread grâce à pbzip2 ! Les performances montent en flèche ! Les deux programmes sont parfaitement compatibles, vous pouvez donc remplacer bzip2 par pbzip2 et profiter des performances dans toutes les interfaces graphiques l'utilisant.

32 Mot inconnu : Make => === Make ===

34 Mot inconnu : Make => Make permet la compilation en multithreads, il suffit d'exprimer votre commande comme ceci:
34 Mot inconnu : multithreads => Make permet la compilation en multithreads, il suffit d'exprimer votre commande comme ceci:
34 Il manque un espace insécable. => Make permet la compilation en multithreads, il suffit d'exprimer votre commande comme ceci:

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   make -j N
36 Mot inconnu : make =>   make -j N
36 Il manque un espace à côté du tiret. =>   make -j N

39 Mot inconnu : make => Attention toutefois à bien préciser le nombre de threads, sans quoi make considèrera le nombre de ces derniers comme illimité et votre ordinateur se mettra alors rapidement à ne plus répondre. 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Attention toutefois à bien préciser le nombre de threads, sans quoi make considèrera le nombre de ces derniers comme illimité et votre ordinateur se mettra alors rapidement à ne plus répondre. 

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[WinFF]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
43 Mot inconnu : WinFF =>   * [[WinFF]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[WinFF]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[WinFF]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
43 Mot inconnu : multithreading =>   * [[WinFF]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Kdenlive]] - Les filtres sont rendus dans des threads séparés, mais un seul filtre ne peut pas utiliser plusieurs threads. Il existe une option expérimentale permettant d'augmenter le nombre de threads, mais je ne vous conseille pas d'y toucher pour le moment ! Permet le rendu en multithreading, configurable dans la fenêtre de rendu.
44 Mot inconnu : Kdenlive =>   * [[Kdenlive]] - Les filtres sont rendus dans des threads séparés, mais un seul filtre ne peut pas utiliser plusieurs threads. Il existe une option expérimentale permettant d'augmenter le nombre de threads, mais je ne vous conseille pas d'y toucher pour le moment ! Permet le rendu en multithreading, configurable dans la fenêtre de rendu.
44 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[Kdenlive]] - Les filtres sont rendus dans des threads séparés, mais un seul filtre ne peut pas utiliser plusieurs threads. Il existe une option expérimentale permettant d'augmenter le nombre de threads, mais je ne vous conseille pas d'y toucher pour le moment ! Permet le rendu en multithreading, configurable dans la fenêtre de rendu.
44 Il manque un espace insécable. =>   * [[Kdenlive]] - Les filtres sont rendus dans des threads séparés, mais un seul filtre ne peut pas utiliser plusieurs threads. Il existe une option expérimentale permettant d'augmenter le nombre de threads, mais je ne vous conseille pas d'y toucher pour le moment ! Permet le rendu en multithreading, configurable dans la fenêtre de rendu.
44 Mot inconnu : multithreading =>   * [[Kdenlive]] - Les filtres sont rendus dans des threads séparés, mais un seul filtre ne peut pas utiliser plusieurs threads. Il existe une option expérimentale permettant d'augmenter le nombre de threads, mais je ne vous conseille pas d'y toucher pour le moment ! Permet le rendu en multithreading, configurable dans la fenêtre de rendu.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[OpenShot]] - Pas un support optimal, mais plutôt bon pour le rendu Xvid.
45 Mot inconnu : OpenShot =>   * [[OpenShot]] - Pas un support optimal, mais plutôt bon pour le rendu Xvid.
45 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[OpenShot]] - Pas un support optimal, mais plutôt bon pour le rendu Xvid.
45 Mot inconnu : Xvid =>   * [[OpenShot]] - Pas un support optimal, mais plutôt bon pour le rendu Xvid.

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Avidemux]] - Utilise automatiquement le nombre de processeur maximum si le codec le permet. Vous pouvez dans la configuration choisir un nombre inférieur si vous le voulez.
46 Mot inconnu : Avidemux =>   * [[Avidemux]] - Utilise automatiquement le nombre de processeur maximum si le codec le permet. Vous pouvez dans la configuration choisir un nombre inférieur si vous le voulez.
46 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[Avidemux]] - Utilise automatiquement le nombre de processeur maximum si le codec le permet. Vous pouvez dans la configuration choisir un nombre inférieur si vous le voulez.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Kino]] - Bonne optimisation (basée sur ffmpeg)
47 Mot inconnu : Kino =>   * [[Kino]] - Bonne optimisation (basée sur ffmpeg)
47 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[Kino]] - Bonne optimisation (basée sur ffmpeg)
47 Mot inconnu : ffmpeg =>   * [[Kino]] - Bonne optimisation (basée sur ffmpeg)

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[FFmpeg]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
48 Mot inconnu : FFmpeg =>   * [[FFmpeg]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
48 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[FFmpeg]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
48 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[FFmpeg]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.
48 Mot inconnu : multithreading =>   * [[FFmpeg]] - **Activation Manuelle** - Permet l'activation du multithreading et de choisir le nombre que vous en voulez.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Cinelerra]] - Encore un sans faute très pro pour ce programme, très bonne optimisation et de plus pas que dans le moteur de rendu final !
49 Mot inconnu : Cinelerra =>   * [[Cinelerra]] - Encore un sans faute très pro pour ce programme, très bonne optimisation et de plus pas que dans le moteur de rendu final !
49 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[Cinelerra]] - Encore un sans faute très pro pour ce programme, très bonne optimisation et de plus pas que dans le moteur de rendu final !
49 Il manque probablement un trait d’union. =>   * [[Cinelerra]] - Encore un sans faute très pro pour ce programme, très bonne optimisation et de plus pas que dans le moteur de rendu final !
49 Il manque un espace insécable. =>   * [[Cinelerra]] - Encore un sans faute très pro pour ce programme, très bonne optimisation et de plus pas que dans le moteur de rendu final !

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[dvdrip|DVD::Rip]] - **Activation Manuelle** - Permet l'encodage en multhreading via une astuce décrite sur la page du programme.
50 Mot inconnu : dvdrip =>   * [[dvdrip|DVD::Rip]] - **Activation Manuelle** - Permet l'encodage en multhreading via une astuce décrite sur la page du programme.
50 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * [[dvdrip|DVD::Rip]] - **Activation Manuelle** - Permet l'encodage en multhreading via une astuce décrite sur la page du programme.
50 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[dvdrip|DVD::Rip]] - **Activation Manuelle** - Permet l'encodage en multhreading via une astuce décrite sur la page du programme.
50 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[dvdrip|DVD::Rip]] - **Activation Manuelle** - Permet l'encodage en multhreading via une astuce décrite sur la page du programme.
50 Mot inconnu : multhreading =>   * [[dvdrip|DVD::Rip]] - **Activation Manuelle** - Permet l'encodage en multhreading via une astuce décrite sur la page du programme.

52 Mot inconnu : Handbrake => <note>[[Handbrake]] semble utiliser le multithreading puisque, avec 4 coeurs, il les utilise tous à 100% sans activation manuelle.</note>
52 Mot inconnu : multithreading => <note>[[Handbrake]] semble utiliser le multithreading puisque, avec 4 coeurs, il les utilise tous à 100% sans activation manuelle.</note>
52 Mot inconnu : coeurs => <note>[[Handbrake]] semble utiliser le multithreading puisque, avec 4 coeurs, il les utilise tous à 100% sans activation manuelle.</note>
52 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => <note>[[Handbrake]] semble utiliser le multithreading puisque, avec 4 coeurs, il les utilise tous à 100% sans activation manuelle.</note>

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Xvid dans ses versions récentes (à partir d'ubuntu 10.04)
56 Mot inconnu : Xvid =>   * Xvid dans ses versions récentes (à partir d'ubuntu 10.04)
56 Mot inconnu : ubuntu =>   * Xvid dans ses versions récentes (à partir d'ubuntu 10.04)

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * x264
57 Mot inconnu : x264 =>   * x264

63 Pléonasme. => Je suppose quand même au vu des architectures utilisées dans les serveurs web que la très grande majorité des serveurs comme [[Apache]] par exemple sont parfaitement bien optimisés.

64 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : MPM => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : worker => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : pre-fork => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : coeurs => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : worker => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : multi-threadé => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Il manque un espace insécable. => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : thread-safe => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : PHP-FPM => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Il manque un espace insécable. => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>
64 Mot inconnu : nginx => <note tip>Le "moteur" d'apache s'appelle le MPM. Il en existe 2 versions //worker// et //pre-fork//. Les deux créent plusieurs processus fils (donc les coeurs sont exploités) mais worker est, en plus, multi-threadé ; donc plus performant. La contrepartie c'est qu'il n'est plus compatible avec les librairies non thread-safe... comme le célèbre **module PHP**. Vous devrez utiliser un //cluster// interpréteurs en remplacement, comme PHP-FPM. Si vous faites la course à l'optimisation, regardez carrément l'étoile montante : **nginx**</note>

66 Il manque un espace insécable. => ===== Compléter cette liste ? =====

70 Il manque un trait d’union. => Pour savoir si un programme est optimisé, regardez dans le moniteur système (Système->Administration->Moniteur Système) si votre programme passe significativement au dessus de 100% dans la liste des processus.
70 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Pour savoir si un programme est optimisé, regardez dans le moniteur système (Système->Administration->Moniteur Système) si votre programme passe significativement au dessus de 100% dans la liste des processus.

72 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => En effet si un programme fait simplement de 110 à 130 % il est seulement légèrement optimisé, par exemple le son et la vidéo s'encode dans un thread différent, mais ce n'est pas significatif. Et oui car d'un simple cœur à un double cœurs vous gagnerez certes légèrement en performances, mais en augmentant à 4 cœurs l'intérêt est nul.

74 Accord avec “leurs nombres”. Utilisez le pluriel. => Un programme optimisé utilisera donc tous les cœurs quel que soit leurs nombres, tant que la bande passante système (communication entre les cœurs/bande passante RAM) ne sera pas saturée.
74 Conjugaison erronée. Mettez “être” à la 3ᵉ personne du pluriel. => Un programme optimisé utilisera donc tous les cœurs quel que soit leurs nombres, tant que la bande passante système (communication entre les cœurs/bande passante RAM) ne sera pas saturée.
74 Accord de nombre erroné avec « les cœurs/bande » : « passante » devrait être au pluriel. => Un programme optimisé utilisera donc tous les cœurs quel que soit leurs nombres, tant que la bande passante système (communication entre les cœurs/bande passante RAM) ne sera pas saturée.
