
7 Accord de genre erroné avec « dégroupés ». => Le multiposte Free ou Alice est un service réservé aux abonnées dégroupés qui permet de regarder/enregistrer la télévision et d'écouter/enregistrer la radio sur son ordinateur à l'aide de la [[freebox|Freebox]]. Selon votre débit, vous pouvez regarder plus ou moins de chaînes à la fois. | abonnées => suggestions : ['abonnés']
7 Accord de genre erroné entre « abonnées » et « dégroupés ». => Le multiposte Free ou Alice est un service réservé aux abonnées dégroupés qui permet de regarder/enregistrer la télévision et d'écouter/enregistrer la radio sur son ordinateur à l'aide de la [[freebox|Freebox]]. Selon votre débit, vous pouvez regarder plus ou moins de chaînes à la fois. | dégroupés => suggestions : ['dégroupées']
7 Mot inconnu : freebox => Le multiposte Free ou Alice est un service réservé aux abonnées dégroupés qui permet de regarder/enregistrer la télévision et d'écouter/enregistrer la radio sur son ordinateur à l'aide de la [[freebox|Freebox]]. Selon votre débit, vous pouvez regarder plus ou moins de chaînes à la fois. | freebox
9 Mot inconnu : W9 => Un grand nombre de chaînes TV sont disponibles sur ce service bien que certaines se soient retirées prétextant qu'il est très facile de pirater un programme TV de cette manière, les principaux manquants sont : TF1, M6, W9 et Gulli. ⇒ depuis peu Free avec la V6 envoie ces chaînes Via TnT (pourvu que ça dure ^_^). | w9
9 Mot inconnu : Gulli => Un grand nombre de chaînes TV sont disponibles sur ce service bien que certaines se soient retirées prétextant qu'il est très facile de pirater un programme TV de cette manière, les principaux manquants sont : TF1, M6, W9 et Gulli. ⇒ depuis peu Free avec la V6 envoie ces chaînes Via TnT (pourvu que ça dure ^_^). | gulli
9 Mot inconnu : V6 => Un grand nombre de chaînes TV sont disponibles sur ce service bien que certaines se soient retirées prétextant qu'il est très facile de pirater un programme TV de cette manière, les principaux manquants sont : TF1, M6, W9 et Gulli. ⇒ depuis peu Free avec la V6 envoie ces chaînes Via TnT (pourvu que ça dure ^_^). | v6
9 Mot inconnu : TnT => Un grand nombre de chaînes TV sont disponibles sur ce service bien que certaines se soient retirées prétextant qu'il est très facile de pirater un programme TV de cette manière, les principaux manquants sont : TF1, M6, W9 et Gulli. ⇒ depuis peu Free avec la V6 envoie ces chaînes Via TnT (pourvu que ça dure ^_^). | tnt
