
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[40:43]] => <note important>En cours de construction... <|> ... => suggestions : ['…']

43 Mot inconnu : NMEA [[135:139]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> nmea
43 Guillemets typographiques ouvrants. [[178:179]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
43 Mot inconnu : dashboard [[179:188]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> dashboard
43 Guillemets typographiques fermants. [[188:189]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
43 Mot inconnu : OpenCPN [[192:199]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> opencpn
43 Mot inconnu : PolarCOM [[226:234]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> polarcom
43 Mot inconnu : OSD-Depth [[285:294]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> osd-depth
43 Mot inconnu : Xinutop [[370:377]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> xinutop
43 Mot inconnu : oeuil [[435:440]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> oeuil
43 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[594:596]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|>    => suggestions : [' ']
43 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[605:608]] => Vu les possibilités de traitement et d'affichage de nos ordinateurs, il est tentant de réduire l'instrumentation a de simples capteurs NMEA et d'afficher ces informations sur le "dashboard" d'OpenCPN, sur les beaux cadrans de PolarCOM ou simplement la profondeur en surimpression avec OSD-Depth. Voici une liste de capteurs compatibles ayant servi à la mise au point de Xinutop. On comprendra que les fabricants ne voient pas d'un bon oeuil une telle réduction de leurs équipements. Certains capteurs n'apparaissent pas dans leur catalogue général, il vous faudra fouiller dans celui des pièces  détachées... <|> ... => suggestions : ['…']

63 Mot inconnu : Speedomètres [[4:16]] => === Speedomètres === <|> speedomètres

64 Mot inconnu : Echo-sondeurs [[4:17]] => === Echo-sondeurs === <|> echo-sondeurs

75 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[41:42]] => === Téléphones/Internet par satellite ===  <|>   => suggestions : ['']
