6 Accord avec le sujet “il” : “liés” devrait être au masculin singulier. => **Nix** est un gestionnaire de paquets fonctionnel, il n'est pas liés à une distribution particulière, il est mutli-plateforme. | liés => suggestions : ['lié']
6 Mot inconnu : mutli-plateforme => **Nix** est un gestionnaire de paquets fonctionnel, il n'est pas liés à une distribution particulière, il est mutli-plateforme. | mutli-plateforme

17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il stocke tous les paquets isolés les uns des autres dans un magasin de paquets. Cela permet que les nouvelles configurations n'écrasent pas les anciennes et que plusieurs versions d'un paquet puissent coexister.  |   => suggestions : ['']

41 Accord de genre erroné entre “installation” et “effectué”. => une fois l'installation effectué, la version de geany installé par Nix sera votre version par défaut. | effectué => suggestions : ['effectuée']
41 Mot inconnu : geany => une fois l'installation effectué, la version de geany installé par Nix sera votre version par défaut. | geany
