5 Mot inconnu : NOD32 => ====== NOD32™ Antivirus pour Linux ======

7 Mot inconnu : NOD32 => **NOD32 Antivirus pour Linux** ne détecte pas seulement des menaces pour Linux, mais pour toutes les plates-formes, car les fichiers infectés peuvent être transférés à différents systèmes d'exploitation. Il fonctionne en temps réel avec un moteur heuristique pro-actif nommé ThreatSense (protection contre les nouvelles menaces). Il n'est évidement pas gratuit.
7 Mot inconnu : ThreatSense => **NOD32 Antivirus pour Linux** ne détecte pas seulement des menaces pour Linux, mais pour toutes les plates-formes, car les fichiers infectés peuvent être transférés à différents systèmes d'exploitation. Il fonctionne en temps réel avec un moteur heuristique pro-actif nommé ThreatSense (protection contre les nouvelles menaces). Il n'est évidement pas gratuit.
7 Confusion probable : l’évidement est l’action de vider quelque chose. L’adverbe s’écrit “évidemment”. => **NOD32 Antivirus pour Linux** ne détecte pas seulement des menaces pour Linux, mais pour toutes les plates-formes, car les fichiers infectés peuvent être transférés à différents systèmes d'exploitation. Il fonctionne en temps réel avec un moteur heuristique pro-actif nommé ThreatSense (protection contre les nouvelles menaces). Il n'est évidement pas gratuit.

9 Il manque un espace insécable. => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : ESET => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : ESET => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : NOD32 => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : Desktop => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : EOL => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : ESET => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : NOD32 => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**
9 Mot inconnu : DESKTOP => **IMPORTANT ! ESET a annoncé en août 2021 que ESET NOD32 Antivirus Desktop (actuellement en version 4.0.96.0) est en processus de fin de vie (EOL). En conséquence, ESET NOD32 ANTIVIRUS FOR LINUX DESKTOP bénéficie actuellement d'un support limité et prendra fin au troisième trimestre 2022.**

10 Mot inconnu : ESET => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.
10 Mot inconnu : PROTECT => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.
10 Mot inconnu : Essential => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.
10 Mot inconnu : On-Premise => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.
10 Mot inconnu : ESET => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.
10 Mot inconnu : Endpoint => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.
10 Mot inconnu : ESET => Les utilisateurs particuliers (clients existants) seront migrés vers la solution ESET PROTECT Essential On-Premise et pourront télécharger et activer gratuitement ESET Endpoint Antivirus pour Linux. De plus amples informations seront fournies par ESET via e-mail.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour l'installer, téléchargez la version appropriée à votre [[architecture matérielle]] (32 bits ou 64 bits) depuis le 

24 Il manque un espace insécable. => Un formidable [[http://download.eset.com/manuals/eset_eav_lin_4_userguide_fra.pdf|manuel d'installation]] est édité par l'éditeur en personne. Et en français ! Autant l'utiliser :-)

26 Il manque un espace insécable. => Qui n'explique pas tout comme ici : [[http://www.guideubuntu.com/2011/07/installer-eset-nod32-antivirus-4-dans.html]] Lien mort ? FIXME
26 Il manque un espace insécable. => Qui n'explique pas tout comme ici : [[http://www.guideubuntu.com/2011/07/installer-eset-nod32-antivirus-4-dans.html]] Lien mort ? FIXME
26 Mot inconnu : FIXME => Qui n'explique pas tout comme ici : [[http://www.guideubuntu.com/2011/07/installer-eset-nod32-antivirus-4-dans.html]] Lien mort ? FIXME

29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Problèmes rencontrés - Ubuntu 15.04 =====

32 Mot inconnu : ESET => Ubuntu 15.04 et Debian 8.0 ne sont pas officiellement pris en charge par la version 4 de ESET NOD32 (version linux).
32 Mot inconnu : NOD32 => Ubuntu 15.04 et Debian 8.0 ne sont pas officiellement pris en charge par la version 4 de ESET NOD32 (version linux).
32 Mot inconnu : linux => Ubuntu 15.04 et Debian 8.0 ne sont pas officiellement pris en charge par la version 4 de ESET NOD32 (version linux).

35 Mot inconnu : ESET => **Voici le type d'erreur/dysfonctionnement susceptible d'être rencontré si vous envisagez d'installer ESET NOD32 sur Ubuntu 15.04:**
35 Mot inconnu : NOD32 => **Voici le type d'erreur/dysfonctionnement susceptible d'être rencontré si vous envisagez d'installer ESET NOD32 sur Ubuntu 15.04:**

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Mot inconnu : error =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Il manque un espace insécable. =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Mot inconnu : Daemon =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Mot inconnu : is =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Mot inconnu : not =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)
36 Guillemets typographiques fermants. =>   * "error[07400000]: Daemon is not running" (s'affiche ou est présent dans les journaux d'erreur)

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Après l'installation, puis redémarrage système: la fenêtre habituelle qui vous invite à taper vos identifiants licence ne s'affiche pas.
37 Il manque un espace insécable. =>   * Après l'installation, puis redémarrage système: la fenêtre habituelle qui vous invite à taper vos identifiants licence ne s'affiche pas.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Impossible de lancer NOD32 à l'aide du raccourci créé dans le menu contextuel d'application
38 Mot inconnu : NOD32 =>   * Impossible de lancer NOD32 à l'aide du raccourci créé dans le menu contextuel d'application

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Après installation de NOD32, le navigateur Chromium plante lors de son lancement
39 Mot inconnu : NOD32 =>   * Après installation de NOD32, le navigateur Chromium plante lors de son lancement
39 Mot inconnu : Chromium =>   * Après installation de NOD32, le navigateur Chromium plante lors de son lancement

41 Guillemets typographiques ouvrants. => Ces erreurs sont présentes en partie à cause du gestionnaire de services "systemd" présent dans la version d'ubuntu 15.04.
41 Mot inconnu : systemd => Ces erreurs sont présentes en partie à cause du gestionnaire de services "systemd" présent dans la version d'ubuntu 15.04.
41 Guillemets typographiques fermants. => Ces erreurs sont présentes en partie à cause du gestionnaire de services "systemd" présent dans la version d'ubuntu 15.04.
41 Mot inconnu : ubuntu => Ces erreurs sont présentes en partie à cause du gestionnaire de services "systemd" présent dans la version d'ubuntu 15.04.

43 Mot inconnu : Chromium => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Mot inconnu : Berkley => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Mot inconnu : Packet => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Mot inconnu : Filter => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Mot inconnu : handling => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Guillemets typographiques fermants. => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Mot inconnu : Chromium => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:
43 Il manque un espace insécable. => Pour le plantage de Chromium, il y a un problème avec "Berkley Packet Filter handling". Pour remédier à ce problème, lancer Chromium à l'aide de la commande suivante dans un terminal:

50 Mot inconnu : Chromium => Cela n'est pas conseillé, car ceci affecte grandement la sécurité de Chromium.

53 Mot inconnu : NOD32 => ==== Procédure d'installation NOD32 sur Ubuntu 15.04 ====

56 Mot inconnu : ESET => La procédure qui va suivre permet d'installer et d'utiliser ESET NOD32 sur Ubuntu 15.04 et ses variantes. Cependant celle-ci reste dangereuse pour votre système, et peut risquer d’endommager celui-ci! Par conséquent, toutes les personnes qui travaillent sur le projet Ubuntu, ainsi que toutes les personnes membres de la communauté du site internet [[www.ubuntu-fr.org]] ne peuvent être tenues responsables de l'utilisation qui en est faite, et des conséquences qui en résultent, l'utilisateur final reste le seul décisionnaire quant à l'application de ce qui va suivre.
56 Mot inconnu : NOD32 => La procédure qui va suivre permet d'installer et d'utiliser ESET NOD32 sur Ubuntu 15.04 et ses variantes. Cependant celle-ci reste dangereuse pour votre système, et peut risquer d’endommager celui-ci! Par conséquent, toutes les personnes qui travaillent sur le projet Ubuntu, ainsi que toutes les personnes membres de la communauté du site internet [[www.ubuntu-fr.org]] ne peuvent être tenues responsables de l'utilisation qui en est faite, et des conséquences qui en résultent, l'utilisateur final reste le seul décisionnaire quant à l'application de ce qui va suivre.
56 Il manque un espace insécable. => La procédure qui va suivre permet d'installer et d'utiliser ESET NOD32 sur Ubuntu 15.04 et ses variantes. Cependant celle-ci reste dangereuse pour votre système, et peut risquer d’endommager celui-ci! Par conséquent, toutes les personnes qui travaillent sur le projet Ubuntu, ainsi que toutes les personnes membres de la communauté du site internet [[www.ubuntu-fr.org]] ne peuvent être tenues responsables de l'utilisation qui en est faite, et des conséquences qui en résultent, l'utilisateur final reste le seul décisionnaire quant à l'application de ce qui va suivre.

60 Guillemets typographiques ouvrants. => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====
60 Mot inconnu : systemd => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====
60 Guillemets typographiques fermants. => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====
60 Guillemets typographiques ouvrants. => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====
60 Mot inconnu : eset => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====
60 Il manque un espace. => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====
60 Guillemets typographiques fermants. => === 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créer le fichier "eset.service" ====

63 Mot inconnu : NOD32 => Assurez-vous que NOD32 n'est pas installé avant de procéder à la manipulation ci-dessous.

64 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous rencontrez des problèmes avec la désinstallation, reportez-vous au chapitre "Désinstallation de NOD32"
64 Mot inconnu : NOD32 => Si vous rencontrez des problèmes avec la désinstallation, reportez-vous au chapitre "Désinstallation de NOD32"
64 Guillemets typographiques fermants. => Si vous rencontrez des problèmes avec la désinstallation, reportez-vous au chapitre "Désinstallation de NOD32"

72 Mot inconnu : nano => **Avec nano, créer le fichier "esets.service":**
72 Guillemets typographiques ouvrants. => **Avec nano, créer le fichier "esets.service":**
72 Mot inconnu : esets => **Avec nano, créer le fichier "esets.service":**
72 Il manque un espace. => **Avec nano, créer le fichier "esets.service":**
72 Guillemets typographiques fermants. => **Avec nano, créer le fichier "esets.service":**

77 Incohérence avec “On” : “copie” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => **On copie/colle le texte ci-dessous:**

95 Guillemets typographiques ouvrants. => **Sauvegarder le fichier ==>>** Touche Ctrl+X, puis lettre "O"
95 Guillemets typographiques fermants. => **Sauvegarder le fichier ==>>** Touche Ctrl+X, puis lettre "O"

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  === 2. Installation de NOD32 ====
103 Mot inconnu : NOD32 =>  === 2. Installation de NOD32 ====

105 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour l'installer, téléchargez la version appropriée à votre [[architecture matérielle]] (32 bits ou 64 bits) depuis le 

108 Guillemets typographiques ouvrants. => **Dans un terminal, commencer par vous rendre dans le dossier où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux":**
108 Mot inconnu : eset_nod32av_64bit_fr => **Dans un terminal, commencer par vous rendre dans le dossier où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux":**
108 Mot inconnu : linux => **Dans un terminal, commencer par vous rendre dans le dossier où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux":**
108 Guillemets typographiques fermants. => **Dans un terminal, commencer par vous rendre dans le dossier où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux":**

127 Mot inconnu : NOD32 => À ce stade l'installeur graphique apparaît, et il ne vous reste plus qu'à vous laisser guider par l'installation. Au redémarrage système, une fenêtre NOD32 s'ouvre: vous serez invité à taper vos identifiants de licence. 
127 Il manque un espace insécable. => À ce stade l'installeur graphique apparaît, et il ne vous reste plus qu'à vous laisser guider par l'installation. Au redémarrage système, une fenêtre NOD32 s'ouvre: vous serez invité à taper vos identifiants de licence. 
127 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => À ce stade l'installeur graphique apparaît, et il ne vous reste plus qu'à vous laisser guider par l'installation. Au redémarrage système, une fenêtre NOD32 s'ouvre: vous serez invité à taper vos identifiants de licence. 

129 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il peut arriver qu'en exécutant le fichier dans le terminal,  vous ayez le message d'erreur suivant " fichier binaire impossible à lancer", dans ce cas vous quittez le terminal et avec le gestionnaire de fichiers vous vous rendez
129 Guillemets isolés. => Il peut arriver qu'en exécutant le fichier dans le terminal,  vous ayez le message d'erreur suivant " fichier binaire impossible à lancer", dans ce cas vous quittez le terminal et avec le gestionnaire de fichiers vous vous rendez
129 Guillemets typographiques fermants. => Il peut arriver qu'en exécutant le fichier dans le terminal,  vous ayez le message d'erreur suivant " fichier binaire impossible à lancer", dans ce cas vous quittez le terminal et avec le gestionnaire de fichiers vous vous rendez

130 Guillemets typographiques ouvrants. => dans le répertoire où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux" et vous faites un clic droit sur le fichier puis vous cliquez sur "lancer". La fenêtre d'installation se lance et vous n'avez plus qu'à suivre les instructions à l'écran.
130 Mot inconnu : eset_nod32av_64bit_fr => dans le répertoire où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux" et vous faites un clic droit sur le fichier puis vous cliquez sur "lancer". La fenêtre d'installation se lance et vous n'avez plus qu'à suivre les instructions à l'écran.
130 Mot inconnu : linux => dans le répertoire où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux" et vous faites un clic droit sur le fichier puis vous cliquez sur "lancer". La fenêtre d'installation se lance et vous n'avez plus qu'à suivre les instructions à l'écran.
130 Guillemets typographiques fermants. => dans le répertoire où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux" et vous faites un clic droit sur le fichier puis vous cliquez sur "lancer". La fenêtre d'installation se lance et vous n'avez plus qu'à suivre les instructions à l'écran.
130 Guillemets typographiques ouvrants. => dans le répertoire où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux" et vous faites un clic droit sur le fichier puis vous cliquez sur "lancer". La fenêtre d'installation se lance et vous n'avez plus qu'à suivre les instructions à l'écran.
130 Guillemets typographiques fermants. => dans le répertoire où est situé le fichier "eset_nod32av_64bit_fr.linux" et vous faites un clic droit sur le fichier puis vous cliquez sur "lancer". La fenêtre d'installation se lance et vous n'avez plus qu'à suivre les instructions à l'écran.

133 Mot inconnu : NOD32 => ==== Désinstallation de NOD32 ====

135 Mot inconnu : NOD32 => Pour désinstaller NOD32, la façon la plus simple et de lancer "Eset NOD32 Antivirus Désinstaller" présent dans votre menue d’application de votre gestionnaire graphique.
135 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour désinstaller NOD32, la façon la plus simple et de lancer "Eset NOD32 Antivirus Désinstaller" présent dans votre menue d’application de votre gestionnaire graphique.
135 Mot inconnu : Eset => Pour désinstaller NOD32, la façon la plus simple et de lancer "Eset NOD32 Antivirus Désinstaller" présent dans votre menue d’application de votre gestionnaire graphique.
135 Mot inconnu : NOD32 => Pour désinstaller NOD32, la façon la plus simple et de lancer "Eset NOD32 Antivirus Désinstaller" présent dans votre menue d’application de votre gestionnaire graphique.
135 Guillemets typographiques fermants. => Pour désinstaller NOD32, la façon la plus simple et de lancer "Eset NOD32 Antivirus Désinstaller" présent dans votre menue d’application de votre gestionnaire graphique.

136 Mot inconnu : NOD32 => Si en cliquant sur le fichier, NOD32 vous demande le mot de passe "root", il faudra le créer temporairement, puis le supprimer:
136 Guillemets typographiques ouvrants. => Si en cliquant sur le fichier, NOD32 vous demande le mot de passe "root", il faudra le créer temporairement, puis le supprimer:
136 Mot inconnu : root => Si en cliquant sur le fichier, NOD32 vous demande le mot de passe "root", il faudra le créer temporairement, puis le supprimer:
136 Guillemets typographiques fermants. => Si en cliquant sur le fichier, NOD32 vous demande le mot de passe "root", il faudra le créer temporairement, puis le supprimer:
136 Il manque un espace insécable. => Si en cliquant sur le fichier, NOD32 vous demande le mot de passe "root", il faudra le créer temporairement, puis le supprimer:

147 Mot inconnu : NOD32 => === La fenêtre NOD32 ne s'ouvre pas au redémarrage après la première installation ====

150 Il manque un espace insécable. => == 1. Première solution: ==

152 Guillemets typographiques ouvrants. => **Dans un terminal, positionnez-vous dans votre dossier "home" (déjà positionné par défaut)**
152 Guillemets typographiques fermants. => **Dans un terminal, positionnez-vous dans votre dossier "home" (déjà positionné par défaut)**

154 Guillemets typographiques ouvrants. => **Supprimer le dossier "eset" à l'aide de la commande suivante:**
154 Mot inconnu : eset => **Supprimer le dossier "eset" à l'aide de la commande suivante:**
154 Guillemets typographiques fermants. => **Supprimer le dossier "eset" à l'aide de la commande suivante:**

159 Il manque un espace insécable. => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Guillemets typographiques ouvrants. => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Mot inconnu : systemd => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Guillemets typographiques fermants. => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Guillemets typographiques ouvrants. => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Mot inconnu : eset => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Il manque un espace. => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**
159 Guillemets typographiques fermants. => **Recommencer ensuite l'étape: 1. Accédez au répertoire des services "systemd", et créez le fichier "eset.service"**

161 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => == 2. Deuxième solution == 

163 Mot inconnu : NOD32 => **Lancer l'interface graphique de NOD32 en mode administrateur dans un terminal:**

176 Mot inconnu : ESET => === Le module MAC (Contrôle d'accès fichier) d'ESET empêche la compilation du module NVIDIA  propriétaire ====
176 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => === Le module MAC (Contrôle d'accès fichier) d'ESET empêche la compilation du module NVIDIA  propriétaire ====

178 Mot inconnu : DKMS => Lors d'une mise à jour, le processus DKMS s'arrête sur la cosntruction du module NVIDIA.
178 Mot inconnu : cosntruction => Lors d'une mise à jour, le processus DKMS s'arrête sur la cosntruction du module NVIDIA.

180 Mot inconnu : libesets_pac => La solution est de retirer la ligne libesets_pac.so du fichier /etc/ld.so.preload d'interrompre la mise à jour de redémarrer l'ordinateur et de la relancer.
180 Mot inconnu : so => La solution est de retirer la ligne libesets_pac.so du fichier /etc/ld.so.preload d'interrompre la mise à jour de redémarrer l'ordinateur et de la relancer.

182 Il manque un espace insécable. => PS: J'ai ouver un ticket sur le support ESET et j'en discute actuellement (#Aurryon)
182 Mot inconnu : ouver => PS: J'ai ouver un ticket sur le support ESET et j'en discute actuellement (#Aurryon)
182 Mot inconnu : ESET => PS: J'ai ouver un ticket sur le support ESET et j'en discute actuellement (#Aurryon)

192 Mot inconnu : FIXME => FIXME

197 Mot inconnu : ESET => applications => Outils système => ESET NOD32 Antivirus uninstaller.
197 Mot inconnu : NOD32 => applications => Outils système => ESET NOD32 Antivirus uninstaller.
197 Mot inconnu : uninstaller => applications => Outils système => ESET NOD32 Antivirus uninstaller.

199 Mot inconnu : Unity => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Guillemets typographiques ouvrants. => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Mot inconnu : NOD => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Guillemets typographiques fermants. => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Guillemets typographiques ouvrants. => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Guillemets typographiques fermants. => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Mot inconnu : ESET => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Mot inconnu : NOD32 => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Mot inconnu : uninstaller => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!
199 Il manque un espace insécable. => Sous Unity cherchez l'expression "NOD" dans la lentille "Applications installées" puis double-cliquez sur ESET NOD32 Antivirus uninstaller et laissez vous guider!

201 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Mot inconnu : shadowmax237 => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Mot inconnu : RemiJ => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Mot inconnu : MURGO => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Mot inconnu : eagle08 => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )
201 Pas d’espace avant ce signe. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:HacKurx]] - shadowmax237 - RemiJ// - Anthony MURGO (anthony@echosforex.fr) - Contributeurs secondaires : [[eagle08]] (correction orthographique et grammaticale ! )

204 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note warning> 

205 Il manque un espace insécable. => Lorsqu'un contributeur ne maîtrise à l'évidence que très approximativement les bases de la rédaction de contenu, il est courtoisement invité à s'abstenir !! 
205 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Lorsqu'un contributeur ne maîtrise à l'évidence que très approximativement les bases de la rédaction de contenu, il est courtoisement invité à s'abstenir !! 
