6 Mot inconnu : NuFW => ====== NuFW - Pare-feu identifiant ======
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== NuFW - Pare-feu identifiant ======

9 Mot inconnu : NuFW => NuFW ajoute la notion d’utilisateurs aux règles de filtrage. Le projet s’appuie sur Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux, et constitue un système de gestion d’identité au niveau des couches réseaux.
9 Mot inconnu : Netfilter => NuFW ajoute la notion d’utilisateurs aux règles de filtrage. Le projet s’appuie sur Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux, et constitue un système de gestion d’identité au niveau des couches réseaux.

11 Mot inconnu : NuFW => NuFW est une extension libre de Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux. C'est un pare-feu de nouvelle génération, qui intègre la notion d'identité des utilisateurs pour filtrer les flux IP.
11 Mot inconnu : Netfilter => NuFW est une extension libre de Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux. C'est un pare-feu de nouvelle génération, qui intègre la notion d'identité des utilisateurs pour filtrer les flux IP.

13 Il manque un espace insécable. => Site officiel :<del>http://www.nufw.org/-Francais-.html</del> [[http://ufwi.org/projects/nufw]]

14 Mot inconnu : Intéret => ===== Intéret =====

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

20 Mot inconnu : NuFW => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple.
20 Il manque un espace insécable. => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple.
20 Guillemets typographiques ouvrants. => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple.
20 Mot inconnu : XP => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple.
20 Mot inconnu : SP2 => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple.
20 Guillemets typographiques fermants. => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple.

22 Mot inconnu : NuFW => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE.
22 Accord de nombre erroné avec « les réseaux » : « Wifi » devrait être au pluriel. => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE.
22 Mot inconnu : Citrix => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE.
22 Mot inconnu : TSE => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE.

24 Mot inconnu : EdenWall => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW.
24 Mot inconnu : NuFW => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW.
24 Mot inconnu : EdenWall => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW.
24 Mot inconnu : NuFW => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW.

26 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://nufw|nufw]]**

31 Mot inconnu : NuFW => ===== Fonctionnalités de NuFW : =====
31 Il manque un espace insécable. => ===== Fonctionnalités de NuFW : =====

33 Mot inconnu : NuFW => NuFW peut :{{  http://www.nufw.org/IMG/comparatif.png}}

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Authentifier toutes les connexions qui passent à travers votre passerelle ou simplement un sous-ensemble déterminé (utilisation d’iptables pour sélectionner les connexions à authentifier).
34 Mot inconnu : iptables =>   * Authentifier toutes les connexions qui passent à travers votre passerelle ou simplement un sous-ensemble déterminé (utilisation d’iptables pour sélectionner les connexions à authentifier).

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réaliser du routage, de la qualité de service, des statistiques basés sur les utilisateurs et non plus simplement sur les IPs.
35 Mot inconnu : IPs =>   * Réaliser du routage, de la qualité de service, des statistiques basés sur les utilisateurs et non plus simplement sur les IPs.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Filtrer les paquets avec des critères tels que l’application ou l’OS utilisés par les utilisateurs.

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Être à la base d’une solution simple et sécurisée d’authentification unique.

39 Mot inconnu : NuFW => Pour une présentation plus détaillée de l’authentification des flux proposée par NuFW vous <del>[[http://www.nufw.org/Introduction.html|pouvez lire l’article Motivations de NuFW]]</del>.
39 Mot inconnu : NuFW => Pour une présentation plus détaillée de l’authentification des flux proposée par NuFW vous <del>[[http://www.nufw.org/Introduction.html|pouvez lire l’article Motivations de NuFW]]</del>.

43 Mot inconnu : NuFW => NuFW est :
43 Il manque un espace insécable. => NuFW est :

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ;
45 Il manque un espace insécable. =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ;
45 Mot inconnu : NuFW =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ;
45 Mot inconnu : multithreadé =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ;
45 Il manque un espace insécable. =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ;

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Il manque un espace insécable. =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : system =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : ldap =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : dbm =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : plaintext =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : syslog =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : mysql =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : postgresql =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Mot inconnu : prelude =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;
46 Il manque un espace insécable. =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ;

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Il manque un espace insécable. =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : NuFW =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : v2 =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : Netfilter =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : iptables =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : MySQL =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : PostgreSQL =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : OpenLDAP =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Mot inconnu : Prelude =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;
47 Il manque un espace insécable. =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ;

49 Mot inconnu : NuFW => NuFW a remporté différentes récompenses :
49 Il manque un espace insécable. => NuFW a remporté différentes récompenses :

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 2007 : Lutèce d'Or dans la catégorie Meilleure Innovation ;
51 Il manque un espace insécable. =>     * 2007 : Lutèce d'Or dans la catégorie Meilleure Innovation ;
51 Il manque un espace insécable. =>     * 2007 : Lutèce d'Or dans la catégorie Meilleure Innovation ;

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 2005 : Trophées du libre dans la catégorie Sécurité ;
52 Il manque un espace insécable. =>     * 2005 : Trophées du libre dans la catégorie Sécurité ;
52 Il manque un espace insécable. =>     * 2005 : Trophées du libre dans la catégorie Sécurité ;

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://ufwi.org/|Le nouveau site officiel du projet suite à liquidation de la société EdenWall Technologies]]
57 Mot inconnu : EdenWall =>   * [[http://ufwi.org/|Le nouveau site officiel du projet suite à liquidation de la société EdenWall Technologies]]

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.unixgarden.com/index.php/gnu-linux-magazine/presentation-de-nufw|Présentation]]

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://cyril005.free.fr/index.php?post/2009/03/12/Compte-Rendu...2|Tutoriel d'installation sur debian]]
59 Mot inconnu : debian =>   * [[http://cyril005.free.fr/index.php?post/2009/03/12/Compte-Rendu...2|Tutoriel d'installation sur debian]]

65 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
65 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
65 Il manque un espace. => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
