
5 Mot inconnu : NuFW => ====== NuFW - Pare-feu identifiant ====== | nufw
5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== NuFW - Pare-feu identifiant ====== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

8 Mot inconnu : NuFW => NuFW ajoute la notion d’utilisateurs aux règles de filtrage. Le projet s’appuie sur Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux, et constitue un système de gestion d’identité au niveau des couches réseaux. | nufw
8 Mot inconnu : Netfilter => NuFW ajoute la notion d’utilisateurs aux règles de filtrage. Le projet s’appuie sur Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux, et constitue un système de gestion d’identité au niveau des couches réseaux. | netfilter

10 Mot inconnu : NuFW => NuFW est une extension libre de Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux. C'est un pare-feu de nouvelle génération, qui intègre la notion d'identité des utilisateurs pour filtrer les flux IP. | nufw
10 Mot inconnu : Netfilter => NuFW est une extension libre de Netfilter, la couche pare-feu du noyau Linux. C'est un pare-feu de nouvelle génération, qui intègre la notion d'identité des utilisateurs pour filtrer les flux IP. | netfilter

13 Mot inconnu : Intéret => ===== Intéret ===== | intéret

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

19 Mot inconnu : NuFW => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple. | nufw
19 Guillemets typographiques ouvrants. => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
19 Mot inconnu : XP => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple. | xp
19 Mot inconnu : SP2 => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple. | sp2
19 Guillemets typographiques fermants. => NuFW permet ainsi de passer d'une règle générique telle machine (IP) est autorisée à accéder à tel service à des règles d'accès de type : "M. Martin est autorisé à se connecter sur tel serveur de 9h00 à 18h00 avec telle application, avec Windows XP SP2", par exemple. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

21 Mot inconnu : NuFW => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE. | nufw
21 Accord de nombre erroné avec « les réseaux » : « Wifi » devrait être au pluriel. => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE. | wifi => suggestions : ['Wifis']
21 Mot inconnu : Citrix => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE. | citrix
21 Mot inconnu : TSE => NuFW ne réalise jamais d'association IP=utilisateur (contrairement aux portails captifs, à 802.1x, ou à la plupart des pare-feu du marché), ce qui permet ainsi de sécuriser les réseaux Wifi ou encore des machines multi-utilisateurs de type Citrix ou TSE. | tse

23 Mot inconnu : EdenWall => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW. | edenwall
23 Mot inconnu : NuFW => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW. | nufw
23 Mot inconnu : EdenWall => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW. | edenwall
23 Mot inconnu : NuFW => La société EdenWall Technologies, fondée par les initiateurs de NuFW, propose un boîtier, appelé EdenWall, dont la technologie est basée sur NuFW. | nufw

30 Mot inconnu : NuFW => ===== Fonctionnalités de NuFW : ===== | nufw

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Authentifier toutes les connexions qui passent à travers votre passerelle ou simplement un sous-ensemble déterminé (utilisation d’iptables pour sélectionner les connexions à authentifier). |    => suggestions : ['']
33 Mot inconnu : iptables =>   * Authentifier toutes les connexions qui passent à travers votre passerelle ou simplement un sous-ensemble déterminé (utilisation d’iptables pour sélectionner les connexions à authentifier). | iptables

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réaliser du routage, de la qualité de service, des statistiques basés sur les utilisateurs et non plus simplement sur les IPs. |    => suggestions : ['']
34 Mot inconnu : IPs =>   * Réaliser du routage, de la qualité de service, des statistiques basés sur les utilisateurs et non plus simplement sur les IPs. | ips

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Filtrer les paquets avec des critères tels que l’application ou l’OS utilisés par les utilisateurs. |    => suggestions : ['']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Être à la base d’une solution simple et sécurisée d’authentification unique. |    => suggestions : ['']

38 Mot inconnu : NuFW => Pour une présentation plus détaillée de l’authentification des flux proposée par NuFW vous <del>[[http://www.nufw.org/Introduction.html|pouvez lire l’article Motivations de NuFW]]</del>. | nufw
38 Mot inconnu : NuFW => Pour une présentation plus détaillée de l’authentification des flux proposée par NuFW vous <del>[[http://www.nufw.org/Introduction.html|pouvez lire l’article Motivations de NuFW]]</del>. | nufw

42 Mot inconnu : NuFW => NuFW est : | nufw

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ; |      => suggestions : ['']
44 Mot inconnu : NuFW =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ; | nufw
44 Mot inconnu : multithreadé =>     * Robuste : NuFW est composé de deux démons qui peuvent être mis en place sur des systèmes différents et le démon principal est massivement multithreadé ; | multithreadé

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; |      => suggestions : ['']
45 Mot inconnu : system =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | system
45 Mot inconnu : ldap =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | ldap
45 Mot inconnu : dbm =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | dbm
45 Mot inconnu : plaintext =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | plaintext
45 Mot inconnu : syslog =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | syslog
45 Mot inconnu : mysql =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | mysql
45 Mot inconnu : postgresql =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | postgresql
45 Mot inconnu : prelude =>     * Modulaire : L’authentification et le stockage des listes de contrôle d’accès sont réalisées grâce à des greffons (des modules system, ldap, dbm, plaintext sont fournis). La journalisation de l’activité des utilisateurs peut être faite par syslog, mysql, postgresql ou encore prelude ; | prelude

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; |      => suggestions : ['']
46 Mot inconnu : NuFW =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | nufw
46 Mot inconnu : v2 =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | v2
46 Mot inconnu : Netfilter =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | netfilter
46 Mot inconnu : iptables =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | iptables
46 Mot inconnu : MySQL =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | mysql
46 Mot inconnu : PostgreSQL =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | postgresql
46 Mot inconnu : OpenLDAP =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | openldap
46 Mot inconnu : Prelude =>     * Ouvert : le pare-feu NuFW est distribué sous licence GPL v2. Il est basé sur des composants eux-mêmes ouverts et libres, à commencer par Netfilter et iptables, mais également MySQL, PostgreSQL, OpenLDAP, Prelude… ; | prelude

48 Mot inconnu : NuFW => NuFW a remporté différentes récompenses : | nufw

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 2007 : Lutèce d'Or dans la catégorie Meilleure Innovation ; |      => suggestions : ['']

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 2005 : Trophées du libre dans la catégorie Sécurité ; |      => suggestions : ['']

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://ufwi.org/|Le nouveau site officiel du projet suite à liquidation de la société EdenWall Technologies]] |    => suggestions : ['']
56 Mot inconnu : EdenWall =>   * [[http://ufwi.org/|Le nouveau site officiel du projet suite à liquidation de la société EdenWall Technologies]] | edenwall

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.unixgarden.com/index.php/gnu-linux-magazine/presentation-de-nufw|Présentation]] |    => suggestions : ['']

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://cyril005.free.fr/index.php?post/2009/03/12/Compte-Rendu...2|Tutoriel d'installation sur debian]] |    => suggestions : ['']
58 Mot inconnu : debian =>   * [[http://cyril005.free.fr/index.php?post/2009/03/12/Compte-Rendu...2|Tutoriel d'installation sur debian]] | debian
