
4 Mot inconnu : nVidia [[7:13]] => ====== nVidia Optimus : la vidéo hybride ====== <|> nvidia
4 Mot inconnu : Optimus [[14:21]] => ====== nVidia Optimus : la vidéo hybride ====== <|> optimus

8 Il manque un espace. [[90:93]] => <note >Cette technologie est relativement récente, et le support n'est pas complet sous %%GNU/Linux%%. Cela dit, les choses ne peuvent aller que dans le sens du progrès, et la situation s'améliore avec le temps. Il est néanmoins recommandé de lire consciencieusement la documentation, car rien n'est automatique, et il faut être très attentif.</note> <|> gnu => suggestions : [' GNU']

12 Mot inconnu : Optimus [[43:50]] => **Est-ce que votre ordinateur est équipé d'Optimus ?** Question importante, car si ce n'est pas le cas il n'est a priori pas utile de lire cette page. <|> optimus

15 Mot inconnu : Core [[51:55]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : iX [[56:58]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> ix
15 Mot inconnu : Arrandale [[88:97]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> arrandale
15 Mot inconnu : Core [[99:103]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : i7 [[104:106]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i7
15 Mot inconnu : xx [[108:110]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xx
15 Mot inconnu : Core [[112:116]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : i5 [[117:119]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i5
15 Mot inconnu : xxx [[120:123]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
15 Mot inconnu : Core [[125:129]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : i3 [[130:132]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i3
15 Mot inconnu : xxx [[133:136]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
15 Mot inconnu : Core [[153:157]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : iX [[158:160]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> ix
15 Mot inconnu : xxx [[162:165]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
15 Mot inconnu : Core [[182:186]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : iX [[187:189]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> ix
15 Mot inconnu : xxx [[191:194]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
15 Mot inconnu : nVidia [[229:235]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> nvidia
15 Mot inconnu : Core [[338:342]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
15 Mot inconnu : i7 [[343:345]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i7
15 Mot inconnu : QM [[346:348]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> qm

17 Mot inconnu : pré-Optimus [[23:34]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> pré-optimus
17 Mot inconnu : ULx0Vt [[41:47]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> ulx0vt
17 Mot inconnu : Bumblebee [[88:97]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> bumblebee
17 Mot inconnu : Optimus [[111:118]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> optimus

22 Mot inconnu : nVidia [[73:79]] => S'il y a deux résultats, un portant la mention Intel, l'autre la mention nVidia, alors vous êtes concernés. S'il n'y a qu'un seul résultat, ce n'est a priori pas le cas. Cependant, certains modèles disposent d'une option dans le %%BIOS%% permettant de désactiver l'une des deux puces graphiques ne laissant plus que l'autre apparaître. A vous de voir si cette situation vous convient, sachant qu'alors tout se déroule comme sur un système non-hybride. <|> nvidia
22 Il manque un espace. [[231:235]] => S'il y a deux résultats, un portant la mention Intel, l'autre la mention nVidia, alors vous êtes concernés. S'il n'y a qu'un seul résultat, ce n'est a priori pas le cas. Cependant, certains modèles disposent d'une option dans le %%BIOS%% permettant de désactiver l'une des deux puces graphiques ne laissant plus que l'autre apparaître. A vous de voir si cette situation vous convient, sachant qu'alors tout se déroule comme sur un système non-hybride. <|> bios => suggestions : [' BIOS']
22 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[336:337]] => S'il y a deux résultats, un portant la mention Intel, l'autre la mention nVidia, alors vous êtes concernés. S'il n'y a qu'un seul résultat, ce n'est a priori pas le cas. Cependant, certains modèles disposent d'une option dans le %%BIOS%% permettant de désactiver l'une des deux puces graphiques ne laissant plus que l'autre apparaître. A vous de voir si cette situation vous convient, sachant qu'alors tout se déroule comme sur un système non-hybride. <|> a => suggestions : ['À']

30 Pas de majuscule sur les mois. [[191:198]] => Partant du constat que l'autonomie est un point crucial pour les ordinateurs portables, Intel inclut une carte graphique basse consommation dans quasiment tous ses processeurs mobiles depuis Janvier 2010, permettant ainsi de se passer d'une carte graphique dédiée plus performante mais également plus énergivore, du moins tant qu'il ne s'agit que de bureautique ou de films classiques (les Blu-Ray sont plus ou moins bien supportés). <|> janvier => suggestions : ['janvier']
30 Mot inconnu : Blu-Ray [[390:397]] => Partant du constat que l'autonomie est un point crucial pour les ordinateurs portables, Intel inclut une carte graphique basse consommation dans quasiment tous ses processeurs mobiles depuis Janvier 2010, permettant ainsi de se passer d'une carte graphique dédiée plus performante mais également plus énergivore, du moins tant qu'il ne s'agit que de bureautique ou de films classiques (les Blu-Ray sont plus ou moins bien supportés). <|> blu-ray

32 Pas de trait d’union. [[58:65]] => Cette puce graphique intégrée est en effet à ce jour bien en-deçà de ce que peuvent fournir des cartes dédiées en termes de performances, et dès que l'on veut utiliser des logiciels requérant des capacités 3D tels les jeux vidéo, le montage vidéo ou édition numérique lourde, la modélisation 3D, etc ..., on se retrouve très vite limité par celle-ci. <|> en-deçà => suggestions : ['en deçà']
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[300:303]] => Cette puce graphique intégrée est en effet à ce jour bien en-deçà de ce que peuvent fournir des cartes dédiées en termes de performances, et dès que l'on veut utiliser des logiciels requérant des capacités 3D tels les jeux vidéo, le montage vidéo ou édition numérique lourde, la modélisation 3D, etc ..., on se retrouve très vite limité par celle-ci. <|> ... => suggestions : ['…']

34 Mot inconnu : nVidia [[7:13]] => Aussi, nVidia (suivi par ATI/AMD depuis) a réfléchi à un système permettant d'avoir les avantages des deux mondes : **une grande autonomie ET des performances graphiques relativement élevées**. <|> nvidia
34 Mot inconnu : ATI [[25:28]] => Aussi, nVidia (suivi par ATI/AMD depuis) a réfléchi à un système permettant d'avoir les avantages des deux mondes : **une grande autonomie ET des performances graphiques relativement élevées**. <|> ati

36 Mot inconnu : Optimus [[38:45]] => C'est ainsi qu'est née la technologie Optimus, permettant de combiner la grande autonomie de la puce graphique intégrée avec les performances d'une carte dédiée. Cette technologie comporte donc une composante matérielle et une composante logicielle, ce qui explique en partie les difficultés rencontrées pour son support sous Linux. <|> optimus
38 Mot inconnu : nVidia [[137:143]] => Dans la pratique, ce système est censé fonctionner de la manière suivante : en utilisation bureautique/légère, la carte graphique dédiée nVidia est éteinte électriquement, sa consommation est ainsi nulle et on se retrouve dans la situation classique ou la carte graphique intégrée s'occupe de tout. Si un programme demandant des performances 3D vient à être lancé, alors la carte nVidia s'allume et fait tourner le programme en question. Elle s'éteint lorsque celui-ci s'arrête. Ce fonctionnement est globalement transparent pour l'utilisateur, mais il s'agit ici de la théorie. <|> nvidia
38 Mot inconnu : nVidia [[380:386]] => Dans la pratique, ce système est censé fonctionner de la manière suivante : en utilisation bureautique/légère, la carte graphique dédiée nVidia est éteinte électriquement, sa consommation est ainsi nulle et on se retrouve dans la situation classique ou la carte graphique intégrée s'occupe de tout. Si un programme demandant des performances 3D vient à être lancé, alors la carte nVidia s'allume et fait tourner le programme en question. Elle s'éteint lorsque celui-ci s'arrête. Ce fonctionnement est globalement transparent pour l'utilisateur, mais il s'agit ici de la théorie. <|> nvidia

44 Mot inconnu : glxinfo [[38:45]] => Une solution est d'utiliser l'outil **glxinfo** : <|> glxinfo

48 Mot inconnu : lshw [[38:42]] => Une solution est d'utiliser l'outil **lshw** et filtrer les resultats qui nous interesse : <|> lshw
48 Mot inconnu : resultats [[60:69]] => Une solution est d'utiliser l'outil **lshw** et filtrer les resultats qui nous interesse : <|> resultats
48 Mot inconnu : interesse [[79:88]] => Une solution est d'utiliser l'outil **lshw** et filtrer les resultats qui nous interesse : <|> interesse

54 Mot inconnu : nVidia [[122:128]] => La question de l'autonomie face aux performances dans le monde de l'informatique mobile n'est en réalité pas nouvelle, et nVidia n'en est pas à son premier essai.\\ <|> nvidia

55 Mot inconnu : chipset [[201:208]] => En fait, Intel développe depuis longtemps des contrôleurs graphiques intégrés, la nouveauté est que ceux-ci sont désormais directement intégrés dans les processeurs, tandis qu'avant il s'agissait d'un chipset séparé. <|> chipset

57 Mot inconnu : nVidia [[21:27]] => Là où il suffisait à nVidia de remplacer ce chipset externe par ses propres cartes graphiques, il faut maintenant nécessairement composer avec la présence de cette carte graphique intégrée. <|> nvidia
57 Mot inconnu : chipset [[44:51]] => Là où il suffisait à nVidia de remplacer ce chipset externe par ses propres cartes graphiques, il faut maintenant nécessairement composer avec la présence de cette carte graphique intégrée. <|> chipset

59 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[0:6]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> nvidia => suggestions : ['Nvidia']
59 Mot inconnu : nVidia [[0:6]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> nvidia
59 Mot inconnu : Optimus [[14:21]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> optimus
59 Mot inconnu : Hybrid [[162:168]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> hybrid
59 Mot inconnu : SLI [[169:172]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> sli
59 Mot inconnu : Graphic [[370:377]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> graphic
59 Confusion. L’entrain est une fougue, une ardeur à accomplir quelque chose. [[830:837]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le basculement. Et ce basculement était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée.\\ <|> entrain => suggestions : ['en train']

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>  La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cette absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|>   => suggestions : ['']
60 Mot inconnu : Optimus [[164:171]] =>  La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cette absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> optimus
60 Mot inconnu : Optimus [[285:292]] =>  La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cette absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> optimus
60 Mot inconnu : Hybrid [[339:345]] =>  La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cette absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> hybrid
60 Mot inconnu : SLI [[346:349]] =>  La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cette absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> sli

62 Mot inconnu : Core [[123:127]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> core
62 Mot inconnu : iX [[128:130]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> ix
62 Mot inconnu : Atom [[134:138]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> atom
62 Mot inconnu : Atom [[216:220]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> atom
62 Mot inconnu : Z560 [[221:225]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> z560
62 Mot inconnu : Core [[233:237]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> core
62 Mot inconnu : i7 [[238:240]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> i7
62 Mot inconnu : QM [[241:243]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> qm
62 Mot inconnu : XM [[247:249]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> xm
62 Mot inconnu : Atom [[355:359]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> atom
62 Pas de majuscule sur les mois. [[400:407]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> janvier => suggestions : ['janvier']
62 Mot inconnu : nVidia [[608:614]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> nvidia
62 Mot inconnu : Optimus [[659:666]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> optimus

64 Mot inconnu : Optimus [[15:22]] => Techniquement, Optimus exploite deux cartes graphiques : <|> optimus
65 Mot inconnu : IGP [[6:9]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> igp
65 Mot inconnu : Integrated [[11:21]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> integrated
65 Mot inconnu : Graphics [[22:30]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> graphics
65 Mot inconnu : Processor [[31:40]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> processor
65 Mot inconnu : chipset [[43:50]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> chipset
66 Mot inconnu : GPU [[7:10]] =>   * le GPU (Graphics Processing Unit), la carte graphique dédiée (Discrete Card), puissante mais gourmande. <|> gpu
66 Mot inconnu : Graphics [[12:20]] =>   * le GPU (Graphics Processing Unit), la carte graphique dédiée (Discrete Card), puissante mais gourmande. <|> graphics
66 Mot inconnu : Discrete [[66:74]] =>   * le GPU (Graphics Processing Unit), la carte graphique dédiée (Discrete Card), puissante mais gourmande. <|> discrete

68 Mot inconnu : IGP [[23:26]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> igp
68 Mot inconnu : IGP [[178:181]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> igp
68 Mot inconnu : Display [[223:230]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> display
68 Mot inconnu : Controller [[231:241]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> controller
68 Mot inconnu : IGP [[282:285]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> igp
68 Mot inconnu : nVidia [[358:364]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> nvidia

70 Mot inconnu : nVidia [[28:34]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> nvidia
70 Mot inconnu : IGP [[86:89]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> igp
70 Mot inconnu : nVidia [[242:248]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> nvidia
70 Mot inconnu : nVidia [[328:334]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> nvidia
70 Mot inconnu : Display [[378:385]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> display
70 Mot inconnu : Controller [[386:396]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> controller
70 Mot inconnu : IGP [[558:561]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> igp
70 Mot inconnu : nVidia [[695:701]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> nvidia

80 Il manque un espace. [[25:28]] => Le serveur d'affichage X.org se fait vieux, et il n'a pas été conçu pour gérer cette situation. Devant cette situation, une réécriture intégrale de celui-ci est en cours, mais c'est un projet à long terme tant cela est fastidieux. Pour les curieux, il s'agit de **Wayland**. Les problèmes techniques pour l'implémentation de cette technologie sous Linux sont détaillés dans le dernier paragraphe de cette partie. Un autre projet moins lointain est PRIME, qui devrait apporter entre autre le support de cette technologie dans X.org. <|> org => suggestions : [' org']
80 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. [[482:487]] => Le serveur d'affichage X.org se fait vieux, et il n'a pas été conçu pour gérer cette situation. Devant cette situation, une réécriture intégrale de celui-ci est en cours, mais c'est un projet à long terme tant cela est fastidieux. Pour les curieux, il s'agit de **Wayland**. Les problèmes techniques pour l'implémentation de cette technologie sous Linux sont détaillés dans le dernier paragraphe de cette partie. Un autre projet moins lointain est PRIME, qui devrait apporter entre autre le support de cette technologie dans X.org. <|> autre => suggestions : ['autres']
80 Il manque un espace. [[527:530]] => Le serveur d'affichage X.org se fait vieux, et il n'a pas été conçu pour gérer cette situation. Devant cette situation, une réécriture intégrale de celui-ci est en cours, mais c'est un projet à long terme tant cela est fastidieux. Pour les curieux, il s'agit de **Wayland**. Les problèmes techniques pour l'implémentation de cette technologie sous Linux sont détaillés dans le dernier paragraphe de cette partie. Un autre projet moins lointain est PRIME, qui devrait apporter entre autre le support de cette technologie dans X.org. <|> org => suggestions : [' org']

82 Mot inconnu : Optimus [[55:62]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> optimus
82 Accord de nombre erroné avec « les ordinateurs portables » : « pourvu » devrait être au pluriel. [[114:120]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> pourvu => suggestions : ['pourvus']
82 Mot inconnu : Core [[143:147]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> core
82 Mot inconnu : iX [[148:150]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> ix
82 Mot inconnu : Atom [[154:158]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> atom
82 Mot inconnu : nVidia [[198:204]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> nvidia
82 Mot inconnu : Optimus [[220:227]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> optimus
82 Mot inconnu : nVidia [[414:420]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> nvidia
84 Mot inconnu : nVidia [[118:124]] =>   * problèmes de **surchauffe** et de **ventilateur tournant à plein régime en permanence** liés au fait que la carte nVidia est allumée et consomme en permanence par défaut ; <|> nvidia

86 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A REVOIR !!! Les pilotes propriétaires sont nécessaires... <|> a => suggestions : ['À']
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[55:58]] => A REVOIR !!! Les pilotes propriétaires sont nécessaires... <|> ... => suggestions : ['…']
89 Mot inconnu : nVidia [[25:31]] =>   * **la carte graphique nVidia (GPU) n'est pas utilisable par défaut**, seul la carte intégrée Intel est exploitable, offrant des performances décevantes au regard de celles de la plupart des GPU. <|> nvidia
89 Mot inconnu : GPU [[33:36]] =>   * **la carte graphique nVidia (GPU) n'est pas utilisable par défaut**, seul la carte intégrée Intel est exploitable, offrant des performances décevantes au regard de celles de la plupart des GPU. <|> gpu
89 Mot inconnu : GPU [[193:196]] =>   * **la carte graphique nVidia (GPU) n'est pas utilisable par défaut**, seul la carte intégrée Intel est exploitable, offrant des performances décevantes au regard de celles de la plupart des GPU. <|> gpu

94 Mot inconnu : nVidia [[99:105]] => <note important>Comme expliqué dans la partie précédente, l'installation des pilotes propriétaires nVidia, proposée automatiquement, provoque divers problèmes. Il vaut donc mieux s'abstenir d'effectuer cette action, il est plutôt conseillé de se diriger vers l'une des solutions présentées dans le paragraphe suivant.</note> <|> nvidia

97 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> a => suggestions : ['À']
97 Mot inconnu : nVidia [[20:26]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> nvidia
97 Mot inconnu : proprietaires [[57:70]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> proprietaires
97 Mot inconnu : Optimus [[106:113]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> optimus
97 Il manque un espace. [[175:178]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> org => suggestions : [' org']
97 Mot inconnu : nVidia [[201:207]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> nvidia
97 Mot inconnu : Optimus [[235:242]] => A l'heure actuelle, nVidia utilise PRIME via ses pilotes proprietaires pour Linux permettant le support d'Optimus. Les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> optimus

100 Mot inconnu : Optimus [[0:7]] => Optimus étant une technologie relativement récente (lancée début 2010), les travaux de la communauté sont encore expérimentaux. Pour l'instant, aucune solution fiable n'est applicable. <|> optimus

102 Mot inconnu : Optimus [[100:107]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> optimus
102 Mot inconnu : ATI [[180:183]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> ati
102 Mot inconnu : PowerXpress [[184:195]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> powerxpress
102 Il manque un espace. [[272:275]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> org => suggestions : [' org']
102 Mot inconnu : Kernel [[353:359]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> kernel
102 Mot inconnu : Optimus [[384:391]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> optimus

107 Mot inconnu : Render [[69:75]] => La version 450 du pilote fournit directement un outil appelé **PRIME Render Offload** qui rend obsolète toutes autres et nombreuses solutions développées précédemment. <|> render
107 Mot inconnu : Offload [[76:83]] => La version 450 du pilote fournit directement un outil appelé **PRIME Render Offload** qui rend obsolète toutes autres et nombreuses solutions développées précédemment. <|> offload

110 Mot inconnu : Optimus [[60:67]] => Il existe plusieurs projets tentant d'apporter le support d'Optimus sous Linux, mais aucun qui soit réellement abouti. Cependant, le simple fait qu'ils permettent de retrouver l'usage de son ordinateur et de s'affranchir des problèmes présentés plus haut mérite qu'on y jette un œil. <|> optimus

112 Mot inconnu : Render [[10:16]] => === PRIME Render Offload (remplace TOUTES les autres propositions obsolètes qui suivent === <|> render
112 Mot inconnu : Offload [[17:24]] => === PRIME Render Offload (remplace TOUTES les autres propositions obsolètes qui suivent === <|> offload

114 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A partir d'une configuration neuve et propre de ubuntu 20.04 (aucun fichier xorg modifié, etc...) installer les derniers pilotes nvidia (>=450) depuis le dépôt suivant <|> a => suggestions : ['À']
114 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. [[45:48]] => A partir d'une configuration neuve et propre de ubuntu 20.04 (aucun fichier xorg modifié, etc...) installer les derniers pilotes nvidia (>=450) depuis le dépôt suivant <|> de  => suggestions : ['d’']
114 Mot inconnu : xorg [[76:80]] => A partir d'une configuration neuve et propre de ubuntu 20.04 (aucun fichier xorg modifié, etc...) installer les derniers pilotes nvidia (>=450) depuis le dépôt suivant <|> xorg
114 Un seul point après « etc. » [[90:96]] => A partir d'une configuration neuve et propre de ubuntu 20.04 (aucun fichier xorg modifié, etc...) installer les derniers pilotes nvidia (>=450) depuis le dépôt suivant <|> etc... => suggestions : ['etc.']
114 Mot inconnu : nvidia [[129:135]] => A partir d'une configuration neuve et propre de ubuntu 20.04 (aucun fichier xorg modifié, etc...) installer les derniers pilotes nvidia (>=450) depuis le dépôt suivant <|> nvidia

122 Mot inconnu : GPU [[45:48]] => Vous pourrez ensuite forcer l'utilisation du GPU Nvidia en précédant la commande à exécuter de  <|> gpu
122 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[94:95]] => Vous pourrez ensuite forcer l'utilisation du GPU Nvidia en précédant la commande à exécuter de  <|>   => suggestions : ['']

126 Guillemets typographiques ouvrants. [[28:29]] => La variable d'environnement "_ _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD=1" est destinée à à Vulkan ou EGL. \\ <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
126 Mot inconnu : _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD [[31:55]] => La variable d'environnement "_ _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD=1" est destinée à à Vulkan ou EGL. \\ <|> _nv_prime_render_offload
126 Guillemets typographiques fermants. [[57:58]] => La variable d'environnement "_ _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD=1" est destinée à à Vulkan ou EGL. \\ <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
126 Doublon. [[72:75]] => La variable d'environnement "_ _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD=1" est destinée à à Vulkan ou EGL. \\ <|> à à => suggestions : ['à']
126 Mot inconnu : Vulkan [[76:82]] => La variable d'environnement "_ _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD=1" est destinée à à Vulkan ou EGL. \\ <|> vulkan
126 Mot inconnu : EGL [[86:89]] => La variable d'environnement "_ _NV_PRIME_RENDER_OFFLOAD=1" est destinée à à Vulkan ou EGL. \\ <|> egl

127 Guillemets typographiques ouvrants. [[28:29]] => La variable d'environnement "_ _GLX_VENDOR_LIBRARY_NAME=nvidia" est destinée à GLX. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
127 Mot inconnu : _GLX_VENDOR_LIBRARY_NAME [[31:55]] => La variable d'environnement "_ _GLX_VENDOR_LIBRARY_NAME=nvidia" est destinée à GLX. <|> _glx_vendor_library_name
127 Mot inconnu : nvidia [[56:62]] => La variable d'environnement "_ _GLX_VENDOR_LIBRARY_NAME=nvidia" est destinée à GLX. <|> nvidia
127 Guillemets typographiques fermants. [[62:63]] => La variable d'environnement "_ _GLX_VENDOR_LIBRARY_NAME=nvidia" est destinée à GLX. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

136 Mot inconnu : Render [[25:31]] => Sans les commandes Prime Render, on obtiendrait le processeur graphique intégré comme réponse <|> render

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>  Solution à privilégier pour la performance et pour obtenir l’accélération par le gpu des vidéos HD <|>   => suggestions : ['']
151 Mot inconnu : gpu [[82:85]] =>  Solution à privilégier pour la performance et pour obtenir l’accélération par le gpu des vidéos HD <|> gpu

156 Mot inconnu : Bumblebee [[4:13]] => === Bumblebee (Obsolète) === <|> bumblebee

160 Mot inconnu : bumblebee [[57:66]] => <note important>Il ne faut pas confondre avec l'ancien **bumblebee** développé par **MrMEEE**. L'histoire de ces projets est expliquée plus loin.</note> <|> bumblebee
160 Mot inconnu : MrMEEE [[85:91]] => <note important>Il ne faut pas confondre avec l'ancien **bumblebee** développé par **MrMEEE**. L'histoire de ces projets est expliquée plus loin.</note> <|> mrmeee

172 Mot inconnu : IronHide [[4:12]] => === IronHide (Obsolète) === <|> ironhide

179 Mot inconnu : acpi_call [[4:13]] => === acpi_call (Obsolète) === <|> acpi_call

182 Mot inconnu : proof [[102:107]] => Cependant, dans l'état actuel des choses, la version que l'on retrouve un peu partout est un simple //proof of concept// (programme permettant de montrer que l'on peut faire cela, sans être vraiment abouti, il s'agit principalement de faire une démonstration), et le développement a été repris par les développeurs de Bumblebee, le développeur original n'ayant pas le temps de s'en occuper, et les progrès sont lents. <|> proof
182 Mot inconnu : of [[108:110]] => Cependant, dans l'état actuel des choses, la version que l'on retrouve un peu partout est un simple //proof of concept// (programme permettant de montrer que l'on peut faire cela, sans être vraiment abouti, il s'agit principalement de faire une démonstration), et le développement a été repris par les développeurs de Bumblebee, le développeur original n'ayant pas le temps de s'en occuper, et les progrès sont lents. <|> of
182 Mot inconnu : Bumblebee [[318:327]] => Cependant, dans l'état actuel des choses, la version que l'on retrouve un peu partout est un simple //proof of concept// (programme permettant de montrer que l'on peut faire cela, sans être vraiment abouti, il s'agit principalement de faire une démonstration), et le développement a été repris par les développeurs de Bumblebee, le développeur original n'ayant pas le temps de s'en occuper, et les progrès sont lents. <|> bumblebee

186 Mot inconnu : IronHide [[96:104]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. voir : https://launchpad.net/~bumblebee/+archive/stable <|> ironhide
186 Mot inconnu : Bumblebee [[214:223]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. voir : https://launchpad.net/~bumblebee/+archive/stable <|> bumblebee
186 Mot inconnu : bbswitch [[291:299]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. voir : https://launchpad.net/~bumblebee/+archive/stable <|> bbswitch
186 Mot inconnu : stand-alone [[327:338]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. voir : https://launchpad.net/~bumblebee/+archive/stable <|> stand-alone
186 Mot inconnu : Bumblebee [[395:404]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. voir : https://launchpad.net/~bumblebee/+archive/stable <|> bumblebee
186 Mot inconnu : bumblebee [[436:445]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. voir : https://launchpad.net/~bumblebee/+archive/stable <|> bumblebee
188 Une de ces ponctuations est superflue. [[436:439]] => <note warning>**Attention !!!** Ce module est hautement expérimental et assez docile, dans le sens où il fera ce que vous lui demandez sans vérifications d'aucune sorte. Comme il agit au niveau matériel, une mauvaise utilisation peut entraîner une dégradation physique (même si peu probable), et en tout cas a de fortes chances d'occasionner des problèmes divers, parmi lesquels plantages du système, instabilité du matériel, surchauffe, ...</note> <|> , . => suggestions : [',', '.']
188 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[438:441]] => <note warning>**Attention !!!** Ce module est hautement expérimental et assez docile, dans le sens où il fera ce que vous lui demandez sans vérifications d'aucune sorte. Comme il agit au niveau matériel, une mauvaise utilisation peut entraîner une dégradation physique (même si peu probable), et en tout cas a de fortes chances d'occasionner des problèmes divers, parmi lesquels plantages du système, instabilité du matériel, surchauffe, ...</note> <|> ... => suggestions : ['…']

192 Mot inconnu : asus [[4:8]] => === asus/byo-switcheroo (Obsolète) === <|> asus
192 Mot inconnu : byo-switcheroo [[9:23]] => === asus/byo-switcheroo (Obsolète) === <|> byo-switcheroo

193 Mot inconnu : Hybrid [[76:82]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> hybrid
193 Mot inconnu : SLI [[83:86]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> sli
193 Mot inconnu : Optimus [[90:97]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> optimus
193 Mot inconnu : vga_switcheroo [[228:242]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> vga_switcheroo
193 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). [[249:263]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> quelques temps => suggestions : ['quelque temps']
202 Mot inconnu : nVidia [[120:126]] =>   * Certains ordinateurs proposent dans leur BIOS de désactiver le mode hybride et de n'utiliser que la carte graphique nVidia et/ou Intel. Le cas échéant, l'utilisation d'un des projets présenté ci-dessus n'est pas nécessaire. Dans le cas où seule la carte Intel est active, tout est automatique, dans le cas où seule la carte nVidia est active, il suffit de procéder à l'installation du pilote nvidia comme on le ferait pour tout autre machine. <|> nvidia
202 Mot inconnu : nVidia [[328:334]] =>   * Certains ordinateurs proposent dans leur BIOS de désactiver le mode hybride et de n'utiliser que la carte graphique nVidia et/ou Intel. Le cas échéant, l'utilisation d'un des projets présenté ci-dessus n'est pas nécessaire. Dans le cas où seule la carte Intel est active, tout est automatique, dans le cas où seule la carte nVidia est active, il suffit de procéder à l'installation du pilote nvidia comme on le ferait pour tout autre machine. <|> nvidia
202 Mot inconnu : nvidia [[396:402]] =>   * Certains ordinateurs proposent dans leur BIOS de désactiver le mode hybride et de n'utiliser que la carte graphique nVidia et/ou Intel. Le cas échéant, l'utilisation d'un des projets présenté ci-dessus n'est pas nécessaire. Dans le cas où seule la carte Intel est active, tout est automatique, dans le cas où seule la carte nVidia est active, il suffit de procéder à l'installation du pilote nvidia comme on le ferait pour tout autre machine. <|> nvidia
203 Mot inconnu : nVidia [[164:170]] =>   * La plupart des modèles équipés de cette technologie présentent un port de sortie vidéo de type HDMI. Celui-ci est malheureusement généralement relié à la carte nVidia, et il n'y a pour le moment aucun moyen de le faire fonctionner. Des travaux d'investigations sont en cours par les développeurs de Bumblebee à ce sujet. <|> nvidia
203 Mot inconnu : Bumblebee [[303:312]] =>   * La plupart des modèles équipés de cette technologie présentent un port de sortie vidéo de type HDMI. Celui-ci est malheureusement généralement relié à la carte nVidia, et il n'y a pour le moment aucun moyen de le faire fonctionner. Des travaux d'investigations sont en cours par les développeurs de Bumblebee à ce sujet. <|> bumblebee

205 Mot inconnu : Bumblebee [[17:26]] => ==== Histoire de Bumblebee et IronHide ==== <|> bumblebee
205 Mot inconnu : IronHide [[30:38]] => ==== Histoire de Bumblebee et IronHide ==== <|> ironhide

209 Pas de majuscule sur les mois. [[45:48]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> mai => suggestions : ['mai']
209 Mot inconnu : bumblebee [[55:64]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
209 Mot inconnu : MrMEEE [[68:74]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> mrmeee
209 Pas de majuscule sur les mois. [[94:101]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> juillet => suggestions : ['juillet']
209 Mot inconnu : bumblebee [[108:117]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
209 Mot inconnu : IronHide [[129:137]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> ironhide
209 Mot inconnu : MrMEEE [[151:157]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> mrmeee
209 Mot inconnu : Bumblebee [[215:224]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
209 Mot inconnu : The [[259:262]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> the
209 Mot inconnu : Bumblebee [[263:272]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
209 Mot inconnu : Project [[273:280]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> project

211 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[0:9]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> bumblebee => suggestions : ['Bumblebee']
211 Mot inconnu : bumblebee [[0:9]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> bumblebee
211 Mot inconnu : Optimus [[75:82]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> optimus
211 Mot inconnu : MrMEEE [[106:112]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> mrmeee
211 Mot inconnu : Juhl [[127:131]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> juhl
211 Pas de majuscule sur les mois. [[150:153]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> mai => suggestions : ['mai']
217 Mot inconnu : MrMEEE [[185:191]] => D'autres erreurs de développement créent des troubles, bien que moins graves, mais après quelques semaines la situation devient intenable, et l'absence fin juillet durant 2 semaines de MrMEEE fait prendre conscience de l'ampleur de la situation à toute l'équipe, car celui-ci est le seul ayant les droits d'accès au PPA, et le seul ayant les droits d'administration sur le projet GitHub, et cette absence arrive au moment même où deux des bugs les plus gênants font leur apparition. <|> mrmeee
217 Mot inconnu : GitHub [[380:386]] => D'autres erreurs de développement créent des troubles, bien que moins graves, mais après quelques semaines la situation devient intenable, et l'absence fin juillet durant 2 semaines de MrMEEE fait prendre conscience de l'ampleur de la situation à toute l'équipe, car celui-ci est le seul ayant les droits d'accès au PPA, et le seul ayant les droits d'administration sur le projet GitHub, et cette absence arrive au moment même où deux des bugs les plus gênants font leur apparition. <|> github

221 Mot inconnu : MrMEEE [[0:6]] => MrMEEE décline l'invitation à rejoindre le projet à son retour, car il manque de temps, et préfère se concentrer sur une version Ubuntu avec les connaissances qu'il a acquises au cours du développement de bumblebee. N'étant cependant pas en mauvais terme avec les autres développeurs, il leur laisse le nom original, les droits (notamment pour la suppression des licences BEERWARE et 42, critiquées par les autres développeurs), ainsi que les images. Si pour certains, cette séparation n'est toujours pas finie, on peut désormais considérer les deux entités comme entièrement indépendantes. <|> mrmeee
221 Mot inconnu : bumblebee [[205:214]] => MrMEEE décline l'invitation à rejoindre le projet à son retour, car il manque de temps, et préfère se concentrer sur une version Ubuntu avec les connaissances qu'il a acquises au cours du développement de bumblebee. N'étant cependant pas en mauvais terme avec les autres développeurs, il leur laisse le nom original, les droits (notamment pour la suppression des licences BEERWARE et 42, critiquées par les autres développeurs), ainsi que les images. Si pour certains, cette séparation n'est toujours pas finie, on peut désormais considérer les deux entités comme entièrement indépendantes. <|> bumblebee
221 Mot inconnu : BEERWARE [[372:380]] => MrMEEE décline l'invitation à rejoindre le projet à son retour, car il manque de temps, et préfère se concentrer sur une version Ubuntu avec les connaissances qu'il a acquises au cours du développement de bumblebee. N'étant cependant pas en mauvais terme avec les autres développeurs, il leur laisse le nom original, les droits (notamment pour la suppression des licences BEERWARE et 42, critiquées par les autres développeurs), ainsi que les images. Si pour certains, cette séparation n'est toujours pas finie, on peut désormais considérer les deux entités comme entièrement indépendantes. <|> beerware

223 Mot inconnu : IronHide [[0:8]] => IronHide est donc la filiation directe de bumblebee, tandis que Bumblebee est un projet partant de zéro. <|> ironhide
223 Mot inconnu : bumblebee [[42:51]] => IronHide est donc la filiation directe de bumblebee, tandis que Bumblebee est un projet partant de zéro. <|> bumblebee
223 Mot inconnu : Bumblebee [[64:73]] => IronHide est donc la filiation directe de bumblebee, tandis que Bumblebee est un projet partant de zéro. <|> bumblebee

225 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> a => suggestions : ['À']
225 Mot inconnu : bumblebee [[47:56]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> bumblebee
225 Mot inconnu : meme [[273:277]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> meme
225 Mot inconnu : bumblebee [[376:385]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> bumblebee
225 Guillemets typographiques ouvrants. [[412:413]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
225 Mot inconnu : OUTDATED [[413:421]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> outdated
225 Guillemets typographiques fermants. [[421:422]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

238 Mot inconnu : téra-octets [[175:186]] => Alors qu'un disque dur d'une taille de plusieurs méga-octets représentait la pointe de la technologie, comment imaginer que quelques années plus tard, les tailles de quelques téra-octets seraient le standard dans le grand public ? De même, alors que les puces graphiques avaient comme unique tâche d'afficher la sortie vidéo à l'écran, comment imaginer qu'on arriverait à une telle situation où de multiples cartes graphiques se partagent le travail de manière dynamique ? Ou encore, puisque le clavier était le seul moyen d'entrée, pourquoi auraient-ils codés un support pour les souris ? <|> téra-octets
238 Avec “avoir”, il faut un participe passé (au masculin singulier, sauf éventuellement si un COD précède). [[555:560]] => Alors qu'un disque dur d'une taille de plusieurs méga-octets représentait la pointe de la technologie, comment imaginer que quelques années plus tard, les tailles de quelques téra-octets seraient le standard dans le grand public ? De même, alors que les puces graphiques avaient comme unique tâche d'afficher la sortie vidéo à l'écran, comment imaginer qu'on arriverait à une telle situation où de multiples cartes graphiques se partagent le travail de manière dynamique ? Ou encore, puisque le clavier était le seul moyen d'entrée, pourquoi auraient-ils codés un support pour les souris ? <|> codés => suggestions : ['codé']

242 Mot inconnu : EFI [[48:51]] => Un remplaçant existe depuis des années, c'est l'EFI, et il commence enfin à faire son apparition massive dans l'informatique grand public. Il supporte la souris, les couleurs, ainsi que la plupart des technologies existantes si cela a un sens, et est prévu pour être évolutif pour s'adapter à l'avenir. <|> efi
244 Il manque un espace. [[60:63]] => Pourquoi raconter l'histoire du BIOS ? Parce que celle de X.org, le serveur gérant notamment l'affichage sous Linux, est quasiment la même, mais plus complexe au niveau des problèmes rencontrés et de leur description. <|> org => suggestions : [' org']
248 Il manque un espace. [[227:230]] => Un projet a donc été initié pour le remplacer, ce projet se nomme Wayland, et son développement est très actif. Seulement, cela nécessitera dans un premier temps d'écrire une couche de compatibilité pour que les applications X.org continuent de fonctionner, puis de transposer toutes ces applications vers Wayland. <|> org => suggestions : [' org']

250 Mot inconnu : Optimus [[19:26]] => En ce qui concerne Optimus plus en détails, voici divers problèmes rencontrés : <|> optimus
251 Mot inconnu : nvidia [[64:70]] =>   * Nouveau, le pilote libre, est incapable d'utiliser la carte nvidia la plupart du temps, car il s'agit de cartes récentes qui ne sont pas supportées. Il peut provoquer de nombreux problèmes, notamment des Kernel Panic. Or il est intégré au noyau, ce qui peut entre autre empêcher le noyau de se charger ; <|> nvidia
251 Mot inconnu : Kernel [[208:214]] =>   * Nouveau, le pilote libre, est incapable d'utiliser la carte nvidia la plupart du temps, car il s'agit de cartes récentes qui ne sont pas supportées. Il peut provoquer de nombreux problèmes, notamment des Kernel Panic. Or il est intégré au noyau, ce qui peut entre autre empêcher le noyau de se charger ; <|> kernel
252 Il manque un espace. [[6:9]] =>   * X.org nécessite des librairies graphiques lui expliquant comment utiliser la carte graphique qui lui est liée, seulement un seul jeu de librairies peut être lié à X.org au niveau du système. C'est par défaut heureusement celles de la carte Intel qui le sont, mais l'installation des pilotes nVidia écrase cette liaison pour la remplacer par celle nécessaire à la carte nVidia. <|> org => suggestions : [' org']
252 Il manque un espace. [[169:172]] =>   * X.org nécessite des librairies graphiques lui expliquant comment utiliser la carte graphique qui lui est liée, seulement un seul jeu de librairies peut être lié à X.org au niveau du système. C'est par défaut heureusement celles de la carte Intel qui le sont, mais l'installation des pilotes nVidia écrase cette liaison pour la remplacer par celle nécessaire à la carte nVidia. <|> org => suggestions : [' org']
252 Mot inconnu : nVidia [[295:301]] =>   * X.org nécessite des librairies graphiques lui expliquant comment utiliser la carte graphique qui lui est liée, seulement un seul jeu de librairies peut être lié à X.org au niveau du système. C'est par défaut heureusement celles de la carte Intel qui le sont, mais l'installation des pilotes nVidia écrase cette liaison pour la remplacer par celle nécessaire à la carte nVidia. <|> nvidia
252 Mot inconnu : nVidia [[373:379]] =>   * X.org nécessite des librairies graphiques lui expliquant comment utiliser la carte graphique qui lui est liée, seulement un seul jeu de librairies peut être lié à X.org au niveau du système. C'est par défaut heureusement celles de la carte Intel qui le sont, mais l'installation des pilotes nVidia écrase cette liaison pour la remplacer par celle nécessaire à la carte nVidia. <|> nvidia
