5 Mot inconnu : nvidia => En raison d'une restriction implémentée dans le noyau depuis sa version 4.2, il est normalement impossible de pouvoir compiler tel que cela se faisait, les drivers propriétaires de nvidia, mais un hack existe, consistant à faire passer le module Nvidia pour un module sous licence GPL.
5 Mot inconnu : hack => En raison d'une restriction implémentée dans le noyau depuis sa version 4.2, il est normalement impossible de pouvoir compiler tel que cela se faisait, les drivers propriétaires de nvidia, mais un hack existe, consistant à faire passer le module Nvidia pour un module sous licence GPL.

18 Il manque un espace insécable. => Créer le fichier de patch :

22 Il manque un espace insécable. => et coller et enregistrez :

53 Il manque un espace insécable. => Pour appliquer le patch, lancez la commande :

55 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>patch -Np1 -i nvidia-4.2.patch</code>

57 Mot inconnu : gcc => Enfin, compiler le driver Nvidia nécessite gcc et g++ 4.8, pour les installer :
57 Il manque un espace insécable. => Enfin, compiler le driver Nvidia nécessite gcc et g++ 4.8, pour les installer :
58 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. => <code>sudo apt-get install gcc-4.8 g++-4.8</code>

72 Mot inconnu : DKMS => Et enfin, on peut lancer l'installateur Nvidia, qui devrait pouvoir compiler correctement le module avec DKMS, pour le noyau Linux 4.2 et ultérieurs.
