
4 Mot inconnu : nvidia => En raison d'une restriction implémentée dans le noyau depuis sa version 4.2, il est normalement impossible de pouvoir compiler tel que cela se faisait, les drivers propriétaires de nvidia, mais un hack existe, consistant à faire passer le module Nvidia pour un module sous licence GPL. <|> nvidia
4 Mot inconnu : hack => En raison d'une restriction implémentée dans le noyau depuis sa version 4.2, il est normalement impossible de pouvoir compiler tel que cela se faisait, les drivers propriétaires de nvidia, mais un hack existe, consistant à faire passer le module Nvidia pour un module sous licence GPL. <|> hack

56 Mot inconnu : gcc => Enfin, compiler le driver Nvidia nécessite gcc et g++ 4.8, pour les installer : <|> gcc

71 Mot inconnu : DKMS => Et enfin, on peut lancer l'installateur Nvidia, qui devrait pouvoir compiler correctement le module avec DKMS, pour le noyau Linux 4.2 et ultérieurs. <|> dkms
