
5 Mot inconnu : OBM => ====== OBM ====== | obm

9 Mot inconnu : OBM => OBM est une solution logicielle Open Source de travail collaboratif, intégrant les meilleurs composants libres pour gérer et partager les informations au sein d’une organisation. OBM offre un périmètre fonctionnel riche et répond à de nombreux projets : | obm
9 Mot inconnu : OBM => OBM est une solution logicielle Open Source de travail collaboratif, intégrant les meilleurs composants libres pour gérer et partager les informations au sein d’une organisation. OBM offre un périmètre fonctionnel riche et répond à de nombreux projets : | obm

28 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

30 Accord de genre erroné avec « serveur ». => Les composantes serveur de OBM sont disponibles dans les dépôts universe de Hardy. | composantes => suggestions : ['composants']
30 Accord de genre erroné entre « composantes » et « serveur ». => Les composantes serveur de OBM sont disponibles dans les dépôts universe de Hardy. | serveur => suggestions : ['serveuses']
30 Mot inconnu : OBM => Les composantes serveur de OBM sont disponibles dans les dépôts universe de Hardy. | obm
30 Mot inconnu : universe => Les composantes serveur de OBM sont disponibles dans les dépôts universe de Hardy. | universe

32 Mot inconnu : LTS => Un guide d'installation pour Ubuntu 8.04 LTS (the hardy heron) est disponible sur le [[http://www.obm.org/doku.php?id=ubuntuhardy|site communautaire d’OBM]]. | lts
32 Mot inconnu : the => Un guide d'installation pour Ubuntu 8.04 LTS (the hardy heron) est disponible sur le [[http://www.obm.org/doku.php?id=ubuntuhardy|site communautaire d’OBM]]. | the
32 Mot inconnu : hardy => Un guide d'installation pour Ubuntu 8.04 LTS (the hardy heron) est disponible sur le [[http://www.obm.org/doku.php?id=ubuntuhardy|site communautaire d’OBM]]. | hardy
32 Mot inconnu : heron => Un guide d'installation pour Ubuntu 8.04 LTS (the hardy heron) est disponible sur le [[http://www.obm.org/doku.php?id=ubuntuhardy|site communautaire d’OBM]]. | heron
32 Mot inconnu : OBM => Un guide d'installation pour Ubuntu 8.04 LTS (the hardy heron) est disponible sur le [[http://www.obm.org/doku.php?id=ubuntuhardy|site communautaire d’OBM]]. | obm

34 Mot inconnu : Synaptic => === Installation avec Synaptic === | synaptic

36 Mot inconnu : obm => Rechercher « obm » et sélectionner les modules : obm, obm-conf, obm-core, obm-storage, obm-ui. Appliquer les modifications. La récupération des paquets s'effectue et le lancement de la configuration est automatique. | obm
36 Mot inconnu : obm => Rechercher « obm » et sélectionner les modules : obm, obm-conf, obm-core, obm-storage, obm-ui. Appliquer les modifications. La récupération des paquets s'effectue et le lancement de la configuration est automatique. | obm
36 Mot inconnu : obm-conf => Rechercher « obm » et sélectionner les modules : obm, obm-conf, obm-core, obm-storage, obm-ui. Appliquer les modifications. La récupération des paquets s'effectue et le lancement de la configuration est automatique. | obm-conf
36 Mot inconnu : obm-core => Rechercher « obm » et sélectionner les modules : obm, obm-conf, obm-core, obm-storage, obm-ui. Appliquer les modifications. La récupération des paquets s'effectue et le lancement de la configuration est automatique. | obm-core
36 Mot inconnu : obm-storage => Rechercher « obm » et sélectionner les modules : obm, obm-conf, obm-core, obm-storage, obm-ui. Appliquer les modifications. La récupération des paquets s'effectue et le lancement de la configuration est automatique. | obm-storage
36 Mot inconnu : obm-ui => Rechercher « obm » et sélectionner les modules : obm, obm-conf, obm-core, obm-storage, obm-ui. Appliquer les modifications. La récupération des paquets s'effectue et le lancement de la configuration est automatique. | obm-ui

38 Mot inconnu : UI => Il faut connaître un petit peu son installation de Ubuntu. Par exemple, sur un panel de configuration de l'UI, il est demandé de choisir les Web server qui doivent être configurer automatiquement. | ui
38 Mot inconnu : server => Il faut connaître un petit peu son installation de Ubuntu. Par exemple, sur un panel de configuration de l'UI, il est demandé de choisir les Web server qui doivent être configurer automatiquement. | server
38 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Il faut connaître un petit peu son installation de Ubuntu. Par exemple, sur un panel de configuration de l'UI, il est demandé de choisir les Web server qui doivent être configurer automatiquement. | configurer => suggestions : ['configurés', 'configurées', 'configurée', 'configuré']

40 Mot inconnu : Apache2 => Normalement, il y a au moins Apache2 qui est installé. Il faut donc le sélectionner et automatiquement le fichier « obm.conf » est créé dans le répertoire « /etc/apache2/conf.d ». Ce fichier contient l'alias apache qui définit le chemin d'accès au répertoire d'Obm. | apache2
40 Mot inconnu : obm => Normalement, il y a au moins Apache2 qui est installé. Il faut donc le sélectionner et automatiquement le fichier « obm.conf » est créé dans le répertoire « /etc/apache2/conf.d ». Ce fichier contient l'alias apache qui définit le chemin d'accès au répertoire d'Obm. | obm
40 Il manque un espace. => Normalement, il y a au moins Apache2 qui est installé. Il faut donc le sélectionner et automatiquement le fichier « obm.conf » est créé dans le répertoire « /etc/apache2/conf.d ». Ce fichier contient l'alias apache qui définit le chemin d'accès au répertoire d'Obm. | conf => suggestions : [' conf']
40 Mot inconnu : Obm => Normalement, il y a au moins Apache2 qui est installé. Il faut donc le sélectionner et automatiquement le fichier « obm.conf » est créé dans le répertoire « /etc/apache2/conf.d ». Ce fichier contient l'alias apache qui définit le chemin d'accès au répertoire d'Obm. | obm

42 Mot inconnu : obm-storage => Le module « obm-storage » permet la création automatique de la base de donnée MySQL d'OBM. Il faut donc fournir le mot de passe root de MySQL. | obm-storage
42 Mot inconnu : MySQL => Le module « obm-storage » permet la création automatique de la base de donnée MySQL d'OBM. Il faut donc fournir le mot de passe root de MySQL. | mysql
42 Mot inconnu : OBM => Le module « obm-storage » permet la création automatique de la base de donnée MySQL d'OBM. Il faut donc fournir le mot de passe root de MySQL. | obm
42 Mot inconnu : root => Le module « obm-storage » permet la création automatique de la base de donnée MySQL d'OBM. Il faut donc fournir le mot de passe root de MySQL. | root
42 Mot inconnu : MySQL => Le module « obm-storage » permet la création automatique de la base de donnée MySQL d'OBM. Il faut donc fournir le mot de passe root de MySQL. | mysql

44 Mot inconnu : obm-conf => On peut relancer individuellement les configurations des modules obm-conf, obm-ui et obm-storage avec la commande suivante : | obm-conf
44 Mot inconnu : obm-ui => On peut relancer individuellement les configurations des modules obm-conf, obm-ui et obm-storage avec la commande suivante : | obm-ui
44 Mot inconnu : obm-storage => On peut relancer individuellement les configurations des modules obm-conf, obm-ui et obm-storage avec la commande suivante : | obm-storage

50 Mot inconnu : OBM => Veuillez consulter les pages sur les différents modules d'OBM : | obm
