
5 Mot inconnu : OggConvert => ====== OggConvert - Convertissez rapidement vos vidéos en theora/vorbis ====== | oggconvert
5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== OggConvert - Convertissez rapidement vos vidéos en theora/vorbis ====== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
5 Mot inconnu : theora => ====== OggConvert - Convertissez rapidement vos vidéos en theora/vorbis ====== | theora

7 Mot inconnu : GStreamer => Basé sur GStreamer, OggConvert permet de convertir n'importe quelle vidéo (ou fichier audio) en fichiers utilisant les codecs de compression libres : | gstreamer
7 Mot inconnu : OggConvert => Basé sur GStreamer, OggConvert permet de convertir n'importe quelle vidéo (ou fichier audio) en fichiers utilisant les codecs de compression libres : | oggconvert
13 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | en terme de => suggestions : ['en termes de']
13 Mot inconnu : Theora => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | theora
13 Mot inconnu : WebM => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | webm
13 Mot inconnu : HTML5 => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | html5
13 Mot inconnu : HTML5_video => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | html5_video
13 Mot inconnu : Wikipedia => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | wikipedia
13 Mot inconnu : HTML5 => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | html5
13 Mot inconnu : OggConvert => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | oggconvert
13 Mot inconnu : flashplayer => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | flashplayer
13 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Si Vorbis n'a plus à faire ses preuves en terme de compression audio, Theora n'est pas encore aussi performant que d'autres codecs plus ou moins fermés, tandis que WebM est un format plus récent, aspirant à devenir le standard pour l'intégration de vidéo dans une page Web en HTML5 ((Pour de plus amples informations, consultez [[wpen>HTML5_video|l'article Wikipedia anglophone consacré à la vidéo en HTML5]])). Ces deux formats vidéos étant supportés par Firefox, OggConvert se révélera très pratique pour encoder des vidéos que vous désirez voir figurer sur votre site sans dépendre de [[flashplayer|Flash]]. La qualité vidéo, même très compressée, reste cependant très correcte : faites vous une idée ! | faites vous => suggestions : ['faites-vous']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée. |    => suggestions : ['']

23 Mot inconnu : OggConvert => OggConvert est présent dans les dépôts, installer en un clic : **[[apt>OggConvert]]**. À partir d'[[xenial|Ubuntu 16.04]] il faut le télécharger [[https://launchpad.net/ubuntu/vivid/amd64/oggconvert/0.3.3-2ubuntu1|ici]]. | oggconvert
23 Mot inconnu : OggConvert => OggConvert est présent dans les dépôts, installer en un clic : **[[apt>OggConvert]]**. À partir d'[[xenial|Ubuntu 16.04]] il faut le télécharger [[https://launchpad.net/ubuntu/vivid/amd64/oggconvert/0.3.3-2ubuntu1|ici]]. | oggconvert

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
29 Guillemets typographiques ouvrants. => L'utilisation est très simple : choisissez un fichier vidéo, utilisez l'ascenseur pour régler la qualité audio et vidéo, déroulez "configuration avancée" pour choisir les codecs à utiliser (Ogg pour Theora, Matroska pour Dira avec un conteneur mkv), et enfin choisissez un nom de fichier et le répertoire de destination. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
29 Guillemets typographiques fermants. => L'utilisation est très simple : choisissez un fichier vidéo, utilisez l'ascenseur pour régler la qualité audio et vidéo, déroulez "configuration avancée" pour choisir les codecs à utiliser (Ogg pour Theora, Matroska pour Dira avec un conteneur mkv), et enfin choisissez un nom de fichier et le répertoire de destination. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
29 Mot inconnu : Theora => L'utilisation est très simple : choisissez un fichier vidéo, utilisez l'ascenseur pour régler la qualité audio et vidéo, déroulez "configuration avancée" pour choisir les codecs à utiliser (Ogg pour Theora, Matroska pour Dira avec un conteneur mkv), et enfin choisissez un nom de fichier et le répertoire de destination. | theora
29 Mot inconnu : Matroska => L'utilisation est très simple : choisissez un fichier vidéo, utilisez l'ascenseur pour régler la qualité audio et vidéo, déroulez "configuration avancée" pour choisir les codecs à utiliser (Ogg pour Theora, Matroska pour Dira avec un conteneur mkv), et enfin choisissez un nom de fichier et le répertoire de destination. | matroska
29 Mot inconnu : mkv => L'utilisation est très simple : choisissez un fichier vidéo, utilisez l'ascenseur pour régler la qualité audio et vidéo, déroulez "configuration avancée" pour choisir les codecs à utiliser (Ogg pour Theora, Matroska pour Dira avec un conteneur mkv), et enfin choisissez un nom de fichier et le répertoire de destination. | mkv
31 Mot inconnu : Theora => Les valeurs de 0 à 10 de l'ascenseur correspondent à l'échelle de qualité de compression de Vorbis et Theora, un bon compromis qualité/taille serait la valeur q5, mais même à q2 on se retrouve avec un fichier tout à fait exploitable à une taille très réduite. | theora
31 Mot inconnu : q5 => Les valeurs de 0 à 10 de l'ascenseur correspondent à l'échelle de qualité de compression de Vorbis et Theora, un bon compromis qualité/taille serait la valeur q5, mais même à q2 on se retrouve avec un fichier tout à fait exploitable à une taille très réduite. | q5
31 Mot inconnu : q2 => Les valeurs de 0 à 10 de l'ascenseur correspondent à l'échelle de qualité de compression de Vorbis et Theora, un bon compromis qualité/taille serait la valeur q5, mais même à q2 on se retrouve avec un fichier tout à fait exploitable à une taille très réduite. | q2

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
