3 Mot inconnu : natty => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Guillemets typographiques ouvrants. => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : Natty => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : Narwhal => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Guillemets typographiques fermants. => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Guillemets typographiques ouvrants. => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : Oneiric => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Guillemets typographiques fermants. => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : precise => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : LTS => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Guillemets typographiques ouvrants. => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Mot inconnu : Precise => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |
3 Guillemets typographiques fermants. => |  [[natty|<< Ubuntu 11.04 "The Natty Narwhal"]]  | **Ubuntu 11.10 "The Oneiric Ocelot"** | [[precise|Ubuntu 12.04 LTS "The Precise Pangolin" >>]]  |

6 Il manque un espace insécable. => ====== Ubuntu 11.10 (« The Oneiric Ocelot ») ======
6 Mot inconnu : The => ====== Ubuntu 11.10 (« The Oneiric Ocelot ») ======
6 Mot inconnu : Oneiric => ====== Ubuntu 11.10 (« The Oneiric Ocelot ») ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== Ubuntu 11.10 (« The Oneiric Ocelot ») ======

8 Mot inconnu : end => <note critique>**Fin de vie depuis le 09 mai 2013** \\ Depuis le 09 mai 2013, Ubuntu 11.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
8 Mot inconnu : of => <note critique>**Fin de vie depuis le 09 mai 2013** \\ Depuis le 09 mai 2013, Ubuntu 11.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
8 Mot inconnu : life => <note critique>**Fin de vie depuis le 09 mai 2013** \\ Depuis le 09 mai 2013, Ubuntu 11.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
8 Mot inconnu : EOL => <note critique>**Fin de vie depuis le 09 mai 2013** \\ Depuis le 09 mai 2013, Ubuntu 11.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>

9 Il manque un espace. => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}
9 Mot inconnu : ubuntu-11 => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}
9 Mot inconnu : _unity => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}
9 Il manque un espace insécable. => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}
9 Il manque un espace. => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}
9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}
9 Mot inconnu : Unity => {{:captures:ubuntu-11.0_unity.png?350  |L'interface par défaut d'Ubuntu 11.10 est Unity, portée pour le nouvel environnement GNOME 3.2.}}

12 Il manque un espace insécable. => Ubuntu 11.10 (nom de code : //The Oneiric Ocelot//) est la quinzième version d'Ubuntu. Son développement s'est échelonné sur six mois, jusqu'à sa publication en tant que version stable le 13 octobre 2011. Elle a profité des mises à jour de sécurité pendant une durée de 18 mois, soit jusqu'en avril 2013.
12 Mot inconnu : The => Ubuntu 11.10 (nom de code : //The Oneiric Ocelot//) est la quinzième version d'Ubuntu. Son développement s'est échelonné sur six mois, jusqu'à sa publication en tant que version stable le 13 octobre 2011. Elle a profité des mises à jour de sécurité pendant une durée de 18 mois, soit jusqu'en avril 2013.
12 Mot inconnu : Oneiric => Ubuntu 11.10 (nom de code : //The Oneiric Ocelot//) est la quinzième version d'Ubuntu. Son développement s'est échelonné sur six mois, jusqu'à sa publication en tant que version stable le 13 octobre 2011. Elle a profité des mises à jour de sécurité pendant une durée de 18 mois, soit jusqu'en avril 2013.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ubuntu 11.10 (nom de code : //The Oneiric Ocelot//) est la quinzième version d'Ubuntu. Son développement s'est échelonné sur six mois, jusqu'à sa publication en tant que version stable le 13 octobre 2011. Elle a profité des mises à jour de sécurité pendant une durée de 18 mois, soit jusqu'en avril 2013.

15 Mot inconnu : The => Le nom de cette version, choisi par Mark Shuttleworth, //The Oneiric Ocelot// (//l'ocelot onirique//) a été divulgué dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/646|un billet de son blog personnel]], le 7 mars 2011. L'[[wpfr>ocelot]], un petit chat sauvage des Amériques, rappelle la rigueur et l'expertise que les développeurs d'Ubuntu ont à déployer face aux idées créatives, parfois imaginaires et  rêveuses, élaborées par [[https://launchpad.net/ayatana|Ayatana]] (le projet qui regroupe tous les travaux initiés par Canonical en ce qui concerne l'interface utilisateur).
15 Mot inconnu : Oneiric => Le nom de cette version, choisi par Mark Shuttleworth, //The Oneiric Ocelot// (//l'ocelot onirique//) a été divulgué dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/646|un billet de son blog personnel]], le 7 mars 2011. L'[[wpfr>ocelot]], un petit chat sauvage des Amériques, rappelle la rigueur et l'expertise que les développeurs d'Ubuntu ont à déployer face aux idées créatives, parfois imaginaires et  rêveuses, élaborées par [[https://launchpad.net/ayatana|Ayatana]] (le projet qui regroupe tous les travaux initiés par Canonical en ce qui concerne l'interface utilisateur).
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le nom de cette version, choisi par Mark Shuttleworth, //The Oneiric Ocelot// (//l'ocelot onirique//) a été divulgué dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/646|un billet de son blog personnel]], le 7 mars 2011. L'[[wpfr>ocelot]], un petit chat sauvage des Amériques, rappelle la rigueur et l'expertise que les développeurs d'Ubuntu ont à déployer face aux idées créatives, parfois imaginaires et  rêveuses, élaborées par [[https://launchpad.net/ayatana|Ayatana]] (le projet qui regroupe tous les travaux initiés par Canonical en ce qui concerne l'interface utilisateur).
15 Mot inconnu : Canonical => Le nom de cette version, choisi par Mark Shuttleworth, //The Oneiric Ocelot// (//l'ocelot onirique//) a été divulgué dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/646|un billet de son blog personnel]], le 7 mars 2011. L'[[wpfr>ocelot]], un petit chat sauvage des Amériques, rappelle la rigueur et l'expertise que les développeurs d'Ubuntu ont à déployer face aux idées créatives, parfois imaginaires et  rêveuses, élaborées par [[https://launchpad.net/ayatana|Ayatana]] (le projet qui regroupe tous les travaux initiés par Canonical en ce qui concerne l'interface utilisateur).

18 Il manque un espace. => {{ :jaquette:ubuntu_11.10_cd-tous.jpg?200 |Différentes jaquettes d'Ubuntu 11.10}}
18 Mot inconnu : ubuntu_11 => {{ :jaquette:ubuntu_11.10_cd-tous.jpg?200 |Différentes jaquettes d'Ubuntu 11.10}}
18 Mot inconnu : _cd-tous => {{ :jaquette:ubuntu_11.10_cd-tous.jpg?200 |Différentes jaquettes d'Ubuntu 11.10}}
18 Il manque un espace insécable. => {{ :jaquette:ubuntu_11.10_cd-tous.jpg?200 |Différentes jaquettes d'Ubuntu 11.10}}
18 Il manque un espace. => {{ :jaquette:ubuntu_11.10_cd-tous.jpg?200 |Différentes jaquettes d'Ubuntu 11.10}}

20 Mot inconnu : Developer => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
20 Mot inconnu : Summit => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
20 Mot inconnu : UDS => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
20 Mot inconnu : Corinthia => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
20 Mot inconnu : Hotel => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
20 Mot inconnu : Canonical => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
20 Mot inconnu : upstream => Le //Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé du 9 au 13 mai 2011 au Corinthia Grand Hotel Royal de Budapest (Hongrie), a été un événement majeur du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu 11.10. C'est durant cette rencontre, à laquelle assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, qu'ont été discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

25 Mot inconnu : Unity => ==== Unity : retravaillé pour une meilleure ergonomie ====
25 Il manque un espace insécable. => ==== Unity : retravaillé pour une meilleure ergonomie ====

26 Mot inconnu : Dash => {{ http://pix.toile-libre.org/upload/img/1318885787.png?350|Le Dash d'Unity a été retravaillé pour intégrer des filtres de recherche.}}
26 Mot inconnu : Unity => {{ http://pix.toile-libre.org/upload/img/1318885787.png?350|Le Dash d'Unity a été retravaillé pour intégrer des filtres de recherche.}}

28 Mot inconnu : Unity => L'interface [[Unity]] a subi de nombreuses critiques de la part des utilisateurs d'Ubuntu. L'équipe des développeurs de Unity a donc tenu compte de ces critiques et a revu sa copie.
28 Mot inconnu : Unity => L'interface [[Unity]] a subi de nombreuses critiques de la part des utilisateurs d'Ubuntu. L'équipe des développeurs de Unity a donc tenu compte de ces critiques et a revu sa copie.

30 Mot inconnu : Unity => ===Tableau de bord (Unity Dash) ===
30 Mot inconnu : Dash => ===Tableau de bord (Unity Dash) ===

31 Mot inconnu : Unity => Le bouton d'accueil, qui faisait apparaître auparavant le tableau de bord (//Unity Dash//), est déplacé du panneau supérieur vers un lanceur spécial, situé au sommet de la barre latérale Unity Launcher. Ceci libère l'espace dans le coin supérieur gauche de l'écran afin que le tableau de bord dispose de ses propres boutons de fermeture, de maximisation et de rétractation, tout comme n'importe quelle autre fenêtre d'application. Cette modification propose une meilleure cohérence visuelle et ergonomique.
31 Mot inconnu : Dash => Le bouton d'accueil, qui faisait apparaître auparavant le tableau de bord (//Unity Dash//), est déplacé du panneau supérieur vers un lanceur spécial, situé au sommet de la barre latérale Unity Launcher. Ceci libère l'espace dans le coin supérieur gauche de l'écran afin que le tableau de bord dispose de ses propres boutons de fermeture, de maximisation et de rétractation, tout comme n'importe quelle autre fenêtre d'application. Cette modification propose une meilleure cohérence visuelle et ergonomique.
31 Mot inconnu : Unity => Le bouton d'accueil, qui faisait apparaître auparavant le tableau de bord (//Unity Dash//), est déplacé du panneau supérieur vers un lanceur spécial, situé au sommet de la barre latérale Unity Launcher. Ceci libère l'espace dans le coin supérieur gauche de l'écran afin que le tableau de bord dispose de ses propres boutons de fermeture, de maximisation et de rétractation, tout comme n'importe quelle autre fenêtre d'application. Cette modification propose une meilleure cohérence visuelle et ergonomique.
31 Mot inconnu : Launcher => Le bouton d'accueil, qui faisait apparaître auparavant le tableau de bord (//Unity Dash//), est déplacé du panneau supérieur vers un lanceur spécial, situé au sommet de la barre latérale Unity Launcher. Ceci libère l'espace dans le coin supérieur gauche de l'écran afin que le tableau de bord dispose de ses propres boutons de fermeture, de maximisation et de rétractation, tout comme n'importe quelle autre fenêtre d'application. Cette modification propose une meilleure cohérence visuelle et ergonomique.

34 Mot inconnu : lenses => Les loupes (//lenses//, auparavant appelées //places//) ont été retirées de la barre Unity Launcher pour être déplacées directement dans le tableau de bord. Les loupes peuvent observer plusieurs sources d'informations, selon le type de données pour lesquelles elles sont conçues. Chaque loupe dispose désormais de filtres de recherche se rapportant à son sujet :
34 Mot inconnu : Unity => Les loupes (//lenses//, auparavant appelées //places//) ont été retirées de la barre Unity Launcher pour être déplacées directement dans le tableau de bord. Les loupes peuvent observer plusieurs sources d'informations, selon le type de données pour lesquelles elles sont conçues. Chaque loupe dispose désormais de filtres de recherche se rapportant à son sujet :
34 Mot inconnu : Launcher => Les loupes (//lenses//, auparavant appelées //places//) ont été retirées de la barre Unity Launcher pour être déplacées directement dans le tableau de bord. Les loupes peuvent observer plusieurs sources d'informations, selon le type de données pour lesquelles elles sont conçues. Chaque loupe dispose désormais de filtres de recherche se rapportant à son sujet :
34 Il manque un espace insécable. => Les loupes (//lenses//, auparavant appelées //places//) ont été retirées de la barre Unity Launcher pour être déplacées directement dans le tableau de bord. Les loupes peuvent observer plusieurs sources d'informations, selon le type de données pour lesquelles elles sont conçues. Chaque loupe dispose désormais de filtres de recherche se rapportant à son sujet :

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la loupe "Applications" permet de n'afficher que des programmes d'un certain type (Internet, multimédia, jeux...) et par évaluation ;
35 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * la loupe "Applications" permet de n'afficher que des programmes d'un certain type (Internet, multimédia, jeux...) et par évaluation ;
35 Guillemets typographiques fermants. =>   * la loupe "Applications" permet de n'afficher que des programmes d'un certain type (Internet, multimédia, jeux...) et par évaluation ;
35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * la loupe "Applications" permet de n'afficher que des programmes d'un certain type (Internet, multimédia, jeux...) et par évaluation ;
35 Il manque un espace insécable. =>   * la loupe "Applications" permet de n'afficher que des programmes d'un certain type (Internet, multimédia, jeux...) et par évaluation ;

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;
36 Guillemets typographiques fermants. =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;
36 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;
36 Il manque un espace insécable. =>   * la loupe "Documents" permet de filtrer les documents par type (audio, diaporamas, images...), par date de dernière modification (moins de sept jours, moins de 30 jours, moins d'un an...) ou par taille des fichiers ;

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la nouvelle loupe "Musique" permet plutôt de n'afficher de la musique relative qu'à un genre musical (pop, classique, rock...) ou à une décennie en particulier.
37 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * la nouvelle loupe "Musique" permet plutôt de n'afficher de la musique relative qu'à un genre musical (pop, classique, rock...) ou à une décennie en particulier.
37 Guillemets typographiques fermants. =>   * la nouvelle loupe "Musique" permet plutôt de n'afficher de la musique relative qu'à un genre musical (pop, classique, rock...) ou à une décennie en particulier.
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * la nouvelle loupe "Musique" permet plutôt de n'afficher de la musique relative qu'à un genre musical (pop, classique, rock...) ou à une décennie en particulier.

39 Mot inconnu : Unity => === Barre latérale (Unity Launcher) ===
39 Mot inconnu : Launcher => === Barre latérale (Unity Launcher) ===

42 Mot inconnu : Unity => Quelques applications affichent des informations d'état sur leur lanceur, dans la barre de lanceurs Unity Launcher. Par exemple, le gestionnaire de mises à jour affiche le nombre de mises à jour disponibles à l'installation et la progression de l'installation, alors que le navigateur Web Chromium saura afficher la progression de fichiers en cours de téléchargement.((Le même résultat peut être obtenu pour [[Firefox]] à l'aide de l'extension [[https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/unityfox/?src=search|UnityFox]].))
42 Mot inconnu : Launcher => Quelques applications affichent des informations d'état sur leur lanceur, dans la barre de lanceurs Unity Launcher. Par exemple, le gestionnaire de mises à jour affiche le nombre de mises à jour disponibles à l'installation et la progression de l'installation, alors que le navigateur Web Chromium saura afficher la progression de fichiers en cours de téléchargement.((Le même résultat peut être obtenu pour [[Firefox]] à l'aide de l'extension [[https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/unityfox/?src=search|UnityFox]].))
42 Mot inconnu : Chromium => Quelques applications affichent des informations d'état sur leur lanceur, dans la barre de lanceurs Unity Launcher. Par exemple, le gestionnaire de mises à jour affiche le nombre de mises à jour disponibles à l'installation et la progression de l'installation, alors que le navigateur Web Chromium saura afficher la progression de fichiers en cours de téléchargement.((Le même résultat peut être obtenu pour [[Firefox]] à l'aide de l'extension [[https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/unityfox/?src=search|UnityFox]].))

49 Mot inconnu : Tab => De plus, lorsque l'on navigue dans la liste des fenêtres ouvertes à l'aide du sélecteur de fenêtres (accessibles à l'aide du classique raccourci clavier [ALT]+[Tab]), chaque fenêtre affiche une prévisualisation de son contenu, même pour celles actuellement minimisées dans la barre latérale.

53 Il manque un espace insécable. => ==== Logithèque Ubuntu: une interface revue ====

67 Il manque un espace insécable. => ==== Logiciels par défaut : plusieurs changements ====

69 Mot inconnu : netbooks => === Ubuntu pour postes de travail / pour netbooks ===

71 Il manque un espace insécable. => == GNOME 3: le nouvel environnement par défaut est arrivé ==

74 Il manque un espace insécable. => Ce passage était grandement attendu par plusieurs: Ubuntu est maintenant livré avec l'[[environnements|environnement de bureau]] [[gnome|GNOME 3]]. Cette mise à niveau s'accompagne d'un nouveau //toolkit//, GTK+3, grandement retravaillé pour être plus léger et moderne. L'utilisateur final remarquera probablement peu cette transition, mais il constatera que de nombreuses applications ont été réécrites: le gestionnaire de fichiers Nautilus, le lecteur multimédia Totem et la plupart des applications de configuration de l'environnement GNOME.
74 Accord erroné : “Ubuntu” et “livré” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ce passage était grandement attendu par plusieurs: Ubuntu est maintenant livré avec l'[[environnements|environnement de bureau]] [[gnome|GNOME 3]]. Cette mise à niveau s'accompagne d'un nouveau //toolkit//, GTK+3, grandement retravaillé pour être plus léger et moderne. L'utilisateur final remarquera probablement peu cette transition, mais il constatera que de nombreuses applications ont été réécrites: le gestionnaire de fichiers Nautilus, le lecteur multimédia Totem et la plupart des applications de configuration de l'environnement GNOME.
74 Mot inconnu : toolkit => Ce passage était grandement attendu par plusieurs: Ubuntu est maintenant livré avec l'[[environnements|environnement de bureau]] [[gnome|GNOME 3]]. Cette mise à niveau s'accompagne d'un nouveau //toolkit//, GTK+3, grandement retravaillé pour être plus léger et moderne. L'utilisateur final remarquera probablement peu cette transition, mais il constatera que de nombreuses applications ont été réécrites: le gestionnaire de fichiers Nautilus, le lecteur multimédia Totem et la plupart des applications de configuration de l'environnement GNOME.
74 Il manque un espace insécable. => Ce passage était grandement attendu par plusieurs: Ubuntu est maintenant livré avec l'[[environnements|environnement de bureau]] [[gnome|GNOME 3]]. Cette mise à niveau s'accompagne d'un nouveau //toolkit//, GTK+3, grandement retravaillé pour être plus léger et moderne. L'utilisateur final remarquera probablement peu cette transition, mais il constatera que de nombreuses applications ont été réécrites: le gestionnaire de fichiers Nautilus, le lecteur multimédia Totem et la plupart des applications de configuration de l'environnement GNOME.
74 Mot inconnu : Nautilus => Ce passage était grandement attendu par plusieurs: Ubuntu est maintenant livré avec l'[[environnements|environnement de bureau]] [[gnome|GNOME 3]]. Cette mise à niveau s'accompagne d'un nouveau //toolkit//, GTK+3, grandement retravaillé pour être plus léger et moderne. L'utilisateur final remarquera probablement peu cette transition, mais il constatera que de nombreuses applications ont été réécrites: le gestionnaire de fichiers Nautilus, le lecteur multimédia Totem et la plupart des applications de configuration de l'environnement GNOME.

76 Mot inconnu : Unity => Même si GNOME 3 devient l'environnement de bureau par défaut, Ubuntu conserve l'interface [[Unity]] en tant qu'interface par défaut. L'interface officielle du projet GNOME, [[gnome-shell|GNOME Shell]], est installable depuis les dépôts d'applications. De plus, les tableaux de bord ([[gnome-panel|GNOME Panel]]) ont aussi été portés vers le nouveau GNOME et sont aussi installables en quelques clics de souris. Cette transition apporte certes des nouveautés et des nouvelles possibilités, mais brise certaines fonctionnalités des anciennes versions -- certaines appliquettes ne fonctionneront plus dans les nouveaux tableaux de bord.

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La version du navigateur Web [[Firefox]] a été mise à jour vers la version 7.0 ;
79 Il manque un espace insécable. =>   * La version du navigateur Web [[Firefox]] a été mise à jour vers la version 7.0 ;

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La nouvelle version du client de microblogage Gwibber s'intègre encore mieux à l'environnement GNOME ;
80 Mot inconnu : microblogage =>   * La nouvelle version du client de microblogage Gwibber s'intègre encore mieux à l'environnement GNOME ;
80 Mot inconnu : Gwibber =>   * La nouvelle version du client de microblogage Gwibber s'intègre encore mieux à l'environnement GNOME ;
80 Il manque un espace insécable. =>   * La nouvelle version du client de microblogage Gwibber s'intègre encore mieux à l'environnement GNOME ;

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[thunderbird|Mozilla Thunderbird]] devient le client de courriels par défaut ;
81 Mot inconnu : thunderbird =>   * [[thunderbird|Mozilla Thunderbird]] devient le client de courriels par défaut ;
81 Il manque un espace insécable. =>   * [[thunderbird|Mozilla Thunderbird]] devient le client de courriels par défaut ;

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le gestionnaire de sauvegarde [[deja-dup|Déjà Dup]] est installé par défaut, rendant facile la prise de copie de sauvegarde vers son espace personnel Ubuntu One ;
82 Mot inconnu : deja-dup =>   * Le gestionnaire de sauvegarde [[deja-dup|Déjà Dup]] est installé par défaut, rendant facile la prise de copie de sauvegarde vers son espace personnel Ubuntu One ;
82 Mot inconnu : Dup =>   * Le gestionnaire de sauvegarde [[deja-dup|Déjà Dup]] est installé par défaut, rendant facile la prise de copie de sauvegarde vers son espace personnel Ubuntu One ;
82 Mot inconnu : One =>   * Le gestionnaire de sauvegarde [[deja-dup|Déjà Dup]] est installé par défaut, rendant facile la prise de copie de sauvegarde vers son espace personnel Ubuntu One ;
82 Il manque un espace insécable. =>   * Le gestionnaire de sauvegarde [[deja-dup|Déjà Dup]] est installé par défaut, rendant facile la prise de copie de sauvegarde vers son espace personnel Ubuntu One ;

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;
83 Mot inconnu : Server =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;
83 Mot inconnu : vinagre =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;
83 Mot inconnu : Vinagre =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;
83 Mot inconnu : VNC =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;
83 Mot inconnu : RDP =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;
83 Il manque un espace insécable. =>   * Terminal Server Client a été retiré des applications par défaut. Désormais, le [[vinagre|visionneur de bureaux distants (Vinagre)]], déjà installé par défaut pour le visionnement de sessions dans un ordinateur distant par le protocole VNC, sait aussi gérer le protocole RDP ;

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le gestionnaire de session [[LightDM]] remplace GDM ;
84 Mot inconnu : LightDM =>   * Le gestionnaire de session [[LightDM]] remplace GDM ;
84 Mot inconnu : GDM =>   * Le gestionnaire de session [[LightDM]] remplace GDM ;
84 Il manque un espace insécable. =>   * Le gestionnaire de session [[LightDM]] remplace GDM ;

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le gestionnaire de paquets [[Synaptic]], le nettoyeur système [[Computer Janitor]] et l'éditeur de vidéos [[PiTiVi]] sont retirés de l'installation par défaut d'Ubuntu, mais demeurent disponibles dans les dépôts de logiciels et installables par la Logithèque Ubuntu.
85 Mot inconnu : Synaptic =>   * Le gestionnaire de paquets [[Synaptic]], le nettoyeur système [[Computer Janitor]] et l'éditeur de vidéos [[PiTiVi]] sont retirés de l'installation par défaut d'Ubuntu, mais demeurent disponibles dans les dépôts de logiciels et installables par la Logithèque Ubuntu.
85 Mot inconnu : Janitor =>   * Le gestionnaire de paquets [[Synaptic]], le nettoyeur système [[Computer Janitor]] et l'éditeur de vidéos [[PiTiVi]] sont retirés de l'installation par défaut d'Ubuntu, mais demeurent disponibles dans les dépôts de logiciels et installables par la Logithèque Ubuntu.
85 Mot inconnu : PiTiVi =>   * Le gestionnaire de paquets [[Synaptic]], le nettoyeur système [[Computer Janitor]] et l'éditeur de vidéos [[PiTiVi]] sont retirés de l'installation par défaut d'Ubuntu, mais demeurent disponibles dans les dépôts de logiciels et installables par la Logithèque Ubuntu.

89 Mot inconnu : Kubuntu => === Kubuntu ===

90 Mot inconnu : KDE => KDE 4.7.1 apporte un visuel plus poli, avec un jeu d'icônes Oxygen retravaillé et une nouvelle apparence du gestionnaire de fichiers [[Dolphin]] plus épuré. La nouvelle version de KDE apporte son lot de nouveautés aux applications fournies par défaut :
90 Mot inconnu : Oxygen => KDE 4.7.1 apporte un visuel plus poli, avec un jeu d'icônes Oxygen retravaillé et une nouvelle apparence du gestionnaire de fichiers [[Dolphin]] plus épuré. La nouvelle version de KDE apporte son lot de nouveautés aux applications fournies par défaut :
90 Mot inconnu : Dolphin => KDE 4.7.1 apporte un visuel plus poli, avec un jeu d'icônes Oxygen retravaillé et une nouvelle apparence du gestionnaire de fichiers [[Dolphin]] plus épuré. La nouvelle version de KDE apporte son lot de nouveautés aux applications fournies par défaut :
90 Mot inconnu : KDE => KDE 4.7.1 apporte un visuel plus poli, avec un jeu d'icônes Oxygen retravaillé et une nouvelle apparence du gestionnaire de fichiers [[Dolphin]] plus épuré. La nouvelle version de KDE apporte son lot de nouveautés aux applications fournies par défaut :
90 Il manque un espace insécable. => KDE 4.7.1 apporte un visuel plus poli, avec un jeu d'icônes Oxygen retravaillé et une nouvelle apparence du gestionnaire de fichiers [[Dolphin]] plus épuré. La nouvelle version de KDE apporte son lot de nouveautés aux applications fournies par défaut :

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des pistes dans le menu Kickoff facilite le déplacement dans le menu ;
91 Mot inconnu : Kickoff =>   * Des pistes dans le menu Kickoff facilite le déplacement dans le menu ;
91 Il manque un espace insécable. =>   * Des pistes dans le menu Kickoff facilite le déplacement dans le menu ;

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la visionneuse d'images [[Gwenview]] sait comparer deux ou plusieurs images ;
92 Mot inconnu : Gwenview =>   * la visionneuse d'images [[Gwenview]] sait comparer deux ou plusieurs images ;
92 Il manque un espace insécable. =>   * la visionneuse d'images [[Gwenview]] sait comparer deux ou plusieurs images ;

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le lecteur audio [[Amarok]] sait désormais accéder aux emplacements réseau (NFS et SMB/CIFS).
93 Mot inconnu : Amarok =>   * le lecteur audio [[Amarok]] sait désormais accéder aux emplacements réseau (NFS et SMB/CIFS).
93 Mot inconnu : NFS =>   * le lecteur audio [[Amarok]] sait désormais accéder aux emplacements réseau (NFS et SMB/CIFS).
93 Mot inconnu : SMB =>   * le lecteur audio [[Amarok]] sait désormais accéder aux emplacements réseau (NFS et SMB/CIFS).
93 Mot inconnu : CIFS =>   * le lecteur audio [[Amarok]] sait désormais accéder aux emplacements réseau (NFS et SMB/CIFS).

98 Mot inconnu : Kubuntu => L'équipe de Kubuntu a développé deux nouveaux logiciels, regroupés dans la suite Muon, qui servent à installer et gérer les logiciels de votre système Kubuntu.
98 Mot inconnu : Kubuntu => L'équipe de Kubuntu a développé deux nouveaux logiciels, regroupés dans la suite Muon, qui servent à installer et gérer les logiciels de votre système Kubuntu.

100 Mot inconnu : Kubuntu => **La Logithèque Muon** est l'équivalent pour Kubuntu de la Logithèque Ubuntu. Son interface se rapproche de celle de la Logithèque Ubuntu, et elle est davantage orientée "applications". Son interface facile à naviguer rend aisée l'installation de logiciels, de jeux, d'utilitaires et de compléments de personnalisation du bureau. Les applications viennent avec une évaluation et des critiques des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi qu'une capture d'écran pour vous présenter chaque logiciel.
100 Guillemets typographiques ouvrants. => **La Logithèque Muon** est l'équivalent pour Kubuntu de la Logithèque Ubuntu. Son interface se rapproche de celle de la Logithèque Ubuntu, et elle est davantage orientée "applications". Son interface facile à naviguer rend aisée l'installation de logiciels, de jeux, d'utilitaires et de compléments de personnalisation du bureau. Les applications viennent avec une évaluation et des critiques des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi qu'une capture d'écran pour vous présenter chaque logiciel.
100 Guillemets typographiques fermants. => **La Logithèque Muon** est l'équivalent pour Kubuntu de la Logithèque Ubuntu. Son interface se rapproche de celle de la Logithèque Ubuntu, et elle est davantage orientée "applications". Son interface facile à naviguer rend aisée l'installation de logiciels, de jeux, d'utilitaires et de compléments de personnalisation du bureau. Les applications viennent avec une évaluation et des critiques des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi qu'une capture d'écran pour vous présenter chaque logiciel.

102 Guillemets typographiques ouvrants. => **Le gestionnaire de paquets Muon** propose des fonctionnalités plus avancées. Son interface est davantage orientée "paquets" et rappelle l'ancien Adept Packages Manager. Avec ses filtres de recherche avancés et ses fonctionnalités avancées, allant de l'épinglage de paquets jusqu'à la suppression massive de paquets, ce logiciel devrait faciliter la tâche des administrateurs système aux besoins plus élaborés.
102 Guillemets typographiques fermants. => **Le gestionnaire de paquets Muon** propose des fonctionnalités plus avancées. Son interface est davantage orientée "paquets" et rappelle l'ancien Adept Packages Manager. Avec ses filtres de recherche avancés et ses fonctionnalités avancées, allant de l'épinglage de paquets jusqu'à la suppression massive de paquets, ce logiciel devrait faciliter la tâche des administrateurs système aux besoins plus élaborés.
102 Mot inconnu : Adept => **Le gestionnaire de paquets Muon** propose des fonctionnalités plus avancées. Son interface est davantage orientée "paquets" et rappelle l'ancien Adept Packages Manager. Avec ses filtres de recherche avancés et ses fonctionnalités avancées, allant de l'épinglage de paquets jusqu'à la suppression massive de paquets, ce logiciel devrait faciliter la tâche des administrateurs système aux besoins plus élaborés.

106 Mot inconnu : Xubuntu => === Xubuntu ===

107 Il manque un espace insécable. => Quelques changements sont à noter :

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'éditeur de texte simple par défaut est désormais [[Leafpad]], qui dispose de la fonctionnalité d'impression et qui est davantage maintenu ;
108 Mot inconnu : Leafpad =>   * L'éditeur de texte simple par défaut est désormais [[Leafpad]], qui dispose de la fonctionnalité d'impression et qui est davantage maintenu ;
108 Il manque un espace insécable. =>   * L'éditeur de texte simple par défaut est désormais [[Leafpad]], qui dispose de la fonctionnalité d'impression et qui est davantage maintenu ;

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le clavier virtuel [[Onboard]] est accessible depuis les menus de Xubuntu, ce qui facilite son ouverture par les utilisateurs d'écran tactile ;
109 Mot inconnu : Onboard =>   * Le clavier virtuel [[Onboard]] est accessible depuis les menus de Xubuntu, ce qui facilite son ouverture par les utilisateurs d'écran tactile ;
109 Mot inconnu : Xubuntu =>   * Le clavier virtuel [[Onboard]] est accessible depuis les menus de Xubuntu, ce qui facilite son ouverture par les utilisateurs d'écran tactile ;
109 Il manque un espace insécable. =>   * Le clavier virtuel [[Onboard]] est accessible depuis les menus de Xubuntu, ce qui facilite son ouverture par les utilisateurs d'écran tactile ;

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La visionneuse d'image [[gThumb]] fait désormais partie des logiciels installés par défaut.
110 Mot inconnu : gThumb =>   * La visionneuse d'image [[gThumb]] fait désormais partie des logiciels installés par défaut.

114 Mot inconnu : Lubuntu => ==== Lubuntu, maintenant une variante officielle ====

115 Mot inconnu : Lubuntu => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.
115 Mot inconnu : Canonical => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.
115 Mot inconnu : Lubuntu => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.
115 Mot inconnu : Kubuntu => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.
115 Mot inconnu : Xubuntu => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.
115 Mot inconnu : Lubuntu => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.
115 Mot inconnu : Lubuntu => [[Lubuntu]], une [[variante]] de la famille Ubuntu, est désormais reconnue comme variante officielle par Canonical. Cela signifie que les paquets de logiciels pour Lubuntu seront proposés directement dans les dépôts officiels d'Ubuntu, aux côtés des paquets des autres variantes officielles [[Kubuntu]] et [[Xubuntu]]. Lubuntu 11.10 est la première version de Lubuntu à être reconnue comme variante officielle.

117 Mot inconnu : Lubuntu => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : LXDE => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : Lubuntu => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : Canonical => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : LXDE => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : Lubuntu => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : OpenBox => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.
117 Mot inconnu : Chromium => Lubuntu est une variante d'Ubuntu intégrant l'environnement de bureau LXDE, plus léger, ce qui est profitable pour les ordinateurs de plus faible capacité. La reconnaissance en tant que variante officielle offrira une meilleure visibilité à Lubuntu, ainsi qu'un meilleur accès aux avantages de la famille Ubuntu (accès aux dépôts de logiciels, soutien technique officiel par Canonical, etc.) En plus de LXDE, Lubuntu est doté d'applications plus légères, comme OpenBox, Chromium et Pidgin.

124 Guillemets typographiques ouvrants. => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Guillemets typographiques fermants. => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Mot inconnu : i386 => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Guillemets typographiques fermants. => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Mot inconnu : amd64 => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Guillemets typographiques fermants. => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Mot inconnu : Skype => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Guillemets typographiques ouvrants. => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Mot inconnu : ia32-libs => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Guillemets typographiques fermants. => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.
124 Mot inconnu : Skype => Ubuntu 11.10 active la prise en charge "multi-architecture" afin d'installer des applications et des bibliothèques 32 bits (''i386'') dans les systèmes Ubuntu 64 bits (''amd64''). Ainsi, les applications 32 bits, comme Skype, peuvent maintenant être installées directement à l'aide des mêmes paquets, sans qu'une couche de compatibilité ''ia32-libs'' soit à installer.((Si certains paquets ne sont pas encore reconstruits pour prendre en compte la fonctionnalité de multi-architecture -- c'est le cas de Skype, entre autres --, l'installation de la couche de compatibilité se produit et est transparente pour l'utilisateur final.)) Pour les utilisateurs finaux, cela signifie que leurs applications préférées seront disponibles en même temps pour leurs systèmes 32 bits et 64 bits, sans qu'une reconstruction de paquet soit nécessaire.

129 Mot inconnu : IPv6 => Le noyau Linux, construit à partir du noyau 3.0.3, dispose de nombreuses améliorations, dont l'activation de certaines options manquantes d'IPv6 et des ajustements dans le pilote natif pour les cartes graphiques nVidia pour autoriser le changement de luminosité.
129 Mot inconnu : nVidia => Le noyau Linux, construit à partir du noyau 3.0.3, dispose de nombreuses améliorations, dont l'activation de certaines options manquantes d'IPv6 et des ajustements dans le pilote natif pour les cartes graphiques nVidia pour autoriser le changement de luminosité.

138 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposeront bientôt plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 11.10. Ceux-ci seront migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
138 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposeront bientôt plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 11.10. Ceux-ci seront migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
138 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposeront bientôt plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 11.10. Ceux-ci seront migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour récupérer un CD-ROM d'installation d'Ubuntu 11.10, accédez [[http://old-releases.ubuntu.com/releases/|au serveur de téléchargement des versions archivées]].

154 Mot inconnu : oneiric-proposed => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ oneiric-proposed main restricted universe multiverse</code>
154 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ oneiric-proposed main restricted universe multiverse</code>
154 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ oneiric-proposed main restricted universe multiverse</code>
154 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ oneiric-proposed main restricted universe multiverse</code>

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.markshuttleworth.com/archives/646|Billet d'annonce de Mark Shuttleworth]]

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://wiki.ubuntu.com/OneiricReleaseSchedule|Calendrier des sorties prévues pour Oneiric]]
159 Mot inconnu : Oneiric =>   * [[https://wiki.ubuntu.com/OneiricReleaseSchedule|Calendrier des sorties prévues pour Oneiric]]
