
3 Mot inconnu : OpenAL [[7:13]] => ====== OpenAL ====== <|> openal

7 Mot inconnu : OpenAL [[0:6]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> openal
7 Mot inconnu : Library [[19:26]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> library
7 Mot inconnu : Loki [[262:266]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> loki
7 Mot inconnu : Creative [[279:287]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> creative
7 Mot inconnu : Labs [[288:292]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> labs
7 Mot inconnu : DirectSound [[343:354]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> directsound
7 Mot inconnu : EAX [[369:372]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> eax
7 Mot inconnu : Creative [[376:384]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> creative
7 Mot inconnu : Labs [[385:389]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> labs
7 Mot inconnu : A3D [[393:396]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> a3d
7 Mot inconnu : Aureal [[400:406]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> aureal
7 Mot inconnu : OpenAL [[413:419]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> openal
7 Mot inconnu : OpenGL [[520:526]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> opengl
7 Mot inconnu : LGPL [[575:579]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> lgpl
7 Mot inconnu : Xbox [[681:685]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> xbox
7 Mot inconnu : Xbox [[687:691]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> xbox
7 Mot inconnu : Creative [[732:740]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> creative
7 Mot inconnu : Labs [[741:745]] => OpenAL (Open Audio Library) est une bibliothèque logicielle multiplate-forme fournissant une interface de programmation (API) audio 3D appropriée principalement pour les jeux vidéo mais aussi d'autres applications audio. Elle a été principalement développée par Loki Software et Creative Labs. D'autres bibliothèques similaires existent comme DirectSound de Microsoft, EAX de Creative Labs et A3D de Aureal, mais OpenAL a pour vocation de fournir une API plus standard quelles que soient les plates-formes, à l'instar d'OpenGL. Elle est distribuée selon les termes de la GNU LGPL pour la plupart des plates-formes, mais certains drivers sont propriétaires, entre autres ceux de la Xbox, Xbox 360, ou ceux spécifiques aux cartes son Creative Labs sous Windows. <|> labs

10 Mot inconnu : sudo [[0:4]] => sudo apt-get install libopenal-dev libalut-dev <|> sudo
10 Mot inconnu : apt-get [[5:12]] => sudo apt-get install libopenal-dev libalut-dev <|> apt-get
10 Mot inconnu : install [[13:20]] => sudo apt-get install libopenal-dev libalut-dev <|> install
10 Mot inconnu : libopenal-dev [[21:34]] => sudo apt-get install libopenal-dev libalut-dev <|> libopenal-dev
10 Mot inconnu : libalut-dev [[35:46]] => sudo apt-get install libopenal-dev libalut-dev <|> libalut-dev

14 Mot inconnu : WINE [[2:6]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|> wine
14 Mot inconnu : openAL [[19:25]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|> openal
14 Mot inconnu : Wineconf [[98:106]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|> wineconf
14 Mot inconnu : ESD [[146:149]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|> esd
14 Mot inconnu : ALSA [[154:158]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|> alsa
14 Mot inconnu : PulseAudio [[159:169]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|> pulseaudio
14 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. [[169:174]] => [[WINE]] utilisera openAL dans le futur (voir [[http://yokozar.org/blog/archives/171|le résumé de Wineconf 2009]]) pour éviter tous les problèmes ESD/OSS/ALSA/PulseAudio etc. <|>  etc. => suggestions : [', etc.']

18 Écriture invariable. Utilisez un point médian. [[2:17]] => //Contributeur(s) : [[utilisateurs:Id2ndR]]// <|> contributeur(s) => suggestions : ['Contributeur·s']
