
5 Mot inconnu : Openfire => ====== Openfire ====== | openfire

12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Veuillez télécharger le paquet sur le site [[http://www.igniterealtime.org/downloads/download-landing.jsp?file=openfire/openfire_4.3.2_all.deb||sur le site]]  |   => suggestions : ['']

17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ceux qui s'intéressent à ce logiciel connaissent les risques   </note> |     => suggestions : [' ']

19 Mot inconnu : MySQL => === Avec MySQL === | mysql

22 Mot inconnu : Openfire => Bien que cela ne soit pas nécessaire, Openfire peut fonctionner avec [[mysql|MySQL]] comme base de données. Si ce n'est pas fait, installer [[apt>mysql-server|MySQL]] : | openfire
22 Mot inconnu : mysql => Bien que cela ne soit pas nécessaire, Openfire peut fonctionner avec [[mysql|MySQL]] comme base de données. Si ce n'est pas fait, installer [[apt>mysql-server|MySQL]] : | mysql

24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => puis on se connecte  |   => suggestions : ['']

28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => et l'on crée la base de données  |   => suggestions : ['']

46 Mot inconnu : Openfire => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | openfire
46 Mot inconnu : MySQL => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | mysql
46 Guillemets typographiques ouvrants. => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
46 Mot inconnu : openfire => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | openfire
46 Guillemets typographiques fermants. => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
46 Mot inconnu : openfire_mysql => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | openfire_mysql
46 Mot inconnu : sql => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut. | sql

56 Il manque les traits d’union. => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes: | c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
56 Mot inconnu : xmpp-client => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes: | xmpp-client
56 Mot inconnu : xmpp-serveur => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes: | xmpp-serveur
56 Confusion probable. Dans cette locution, il faut employer “ce”. => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes: | se => suggestions : ['ce']
56 Mot inconnu : iptables => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes: | iptables

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  <note important>Les règles sis nommées sont d'une précédente version et peuvent représenter un problème de sécurité.</note> |   => suggestions : ['']

70 Mot inconnu : IM => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale.  | im
70 Mot inconnu : gateways => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale.  | gateways
70 Guillemets typographiques ouvrants. => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale.  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
70 Guillemets typographiques fermants. => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale.  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
70 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale.  |   => suggestions : ['']

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ===== Désinstallation ===== |   => suggestions : ['']

75 Mot inconnu : control => Regardez le fichier control de la version d'Openfire que vous avez installé. | control
75 Mot inconnu : Openfire => Regardez le fichier control de la version d'Openfire que vous avez installé. | openfire

77 Mot inconnu : runtime-headless => Supprimez java*-runtime-headless que si le reste de vos programmes ne la nécessite plus. | runtime-headless
