2 Mot inconnu : xmpp => {{tag>xmpp serveur réseau BROUILLON vétuste}}

6 Mot inconnu : Openfire => ====== Openfire ======

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Openfire est un serveur [[:XMPP]] libre et écrit en [[java|Java]]. Totalement administrable depuis une interface web, il est simple d'accès et dispose de greffons très intéressants. Cependant, il n'est pas directement disponible dans les dépôts.
10 Mot inconnu : Openfire =>  Openfire est un serveur [[:XMPP]] libre et écrit en [[java|Java]]. Totalement administrable depuis une interface web, il est simple d'accès et dispose de greffons très intéressants. Cependant, il n'est pas directement disponible dans les dépôts.

13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Veuillez télécharger le paquet sur le site [[http://www.igniterealtime.org/downloads/download-landing.jsp?file=openfire/openfire_4.3.2_all.deb||sur le site]] 

18 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ceux qui s'intéressent à ce logiciel connaissent les risques   </note>

20 Mot inconnu : MySQL => === Avec MySQL ===

23 Mot inconnu : Openfire => Bien que cela ne soit pas nécessaire, Openfire peut fonctionner avec [[mysql|MySQL]] comme base de données. Si ce n'est pas fait, installer [[apt>mysql-server|MySQL]] :
23 Mot inconnu : mysql => Bien que cela ne soit pas nécessaire, Openfire peut fonctionner avec [[mysql|MySQL]] comme base de données. Si ce n'est pas fait, installer [[apt>mysql-server|MySQL]] :
23 Il manque un espace insécable. => Bien que cela ne soit pas nécessaire, Openfire peut fonctionner avec [[mysql|MySQL]] comme base de données. Si ce n'est pas fait, installer [[apt>mysql-server|MySQL]] :

25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => puis on se connecte 

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   mysql -u <votre login en général root> -p
27 Mot inconnu : mysql =>   mysql -u <votre login en général root> -p
27 Il manque un espace à côté du tiret. =>   mysql -u <votre login en général root> -p

29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => et l'on crée la base de données 

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   CREATE DATABASE openfire;
31 Mot inconnu : CREATE =>   CREATE DATABASE openfire;
31 Mot inconnu : DATABASE =>   CREATE DATABASE openfire;
31 Mot inconnu : openfire =>   CREATE DATABASE openfire;
31 Il manque un espace insécable. =>   CREATE DATABASE openfire;

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Mot inconnu : CREATE =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Guillemets typographiques ouvrants. =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Mot inconnu : openfire =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Guillemets typographiques fermants. =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Guillemets typographiques ouvrants. =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Mot inconnu : localhost =>   CREATE user "openfire"@"localhost";
35 Guillemets typographiques fermants. =>   CREATE user "openfire"@"localhost";

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Mot inconnu : password =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Mot inconnu : openfire =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Guillemets typographiques fermants. =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Mot inconnu : localhost =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Guillemets typographiques fermants. =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Mot inconnu : password =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");
39 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   SET password FOR "openfire"@"localhost" = password("<votre mot de passe>");

41 Il manque un espace insécable. => et des droits sur la base de données :

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   GRANT ALL ON openfire.* TO openfire@localhost;
43 Mot inconnu : ALL =>   GRANT ALL ON openfire.* TO openfire@localhost;
43 Mot inconnu : openfire =>   GRANT ALL ON openfire.* TO openfire@localhost;
43 Mot inconnu : openfire =>   GRANT ALL ON openfire.* TO openfire@localhost;
43 Il manque un espace insécable. =>   GRANT ALL ON openfire.* TO openfire@localhost;

47 Mot inconnu : Openfire => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.
47 Mot inconnu : MySQL => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.
47 Guillemets typographiques ouvrants. => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.
47 Mot inconnu : openfire => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.
47 Guillemets typographiques fermants. => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.
47 Mot inconnu : openfire_mysql => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.
47 Mot inconnu : sql => Afin de pouvoir connecter le serveur Openfire avec la base de données MySQL nommée "openfire", créée précédemment, vous devez importer son schéma se trouvant dans le fichier openfire_mysql.sql inclus par défaut.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      $cd /usr/share/openfire/resources/database

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Mot inconnu : cat =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Mot inconnu : openfire_mysql =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Mot inconnu : sql =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Mot inconnu : mysql =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Mot inconnu : openfire =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Il manque un espace à côté du tiret. =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;
50 Il manque un espace insécable. =>      $cat openfire_mysql.sql |mysql openfire -p ;

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      Enter password:                 <---votre mot de passe root Mysql
51 Mot inconnu : password =>      Enter password:                 <---votre mot de passe root Mysql
51 Il manque un espace insécable. =>      Enter password:                 <---votre mot de passe root Mysql
51 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      Enter password:                 <---votre mot de passe root Mysql
51 Mot inconnu : root =>      Enter password:                 <---votre mot de passe root Mysql
51 Mot inconnu : Mysql =>      Enter password:                 <---votre mot de passe root Mysql

57 Il manque les traits d’union. => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes:
57 Mot inconnu : xmpp-client => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes:
57 Mot inconnu : xmpp-serveur => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes:
57 Confusion probable. Dans cette locution, il faut employer “ce”. => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes:
57 Mot inconnu : iptables => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes:
57 Il manque un espace insécable. => La page d'accueil de la console d'administration donne l'ensemble des ports utilisés. À minima, c'est à dire pour pouvoir se connecter au serveur, à d'autres serveurs et transférer des fichiers, il faut que les ports 5222 (xmpp-client), 5223 (xmpp-serveur), 7777 (transfert de fichier) soient accessibles. Pour se faire, les règles [[iptables|Iptables]] sont les suivantes:

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Mot inconnu : iptables =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Mot inconnu : tcp =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Mot inconnu : dport =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT
59 Mot inconnu : ACCEPT =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5222 -j ACCEPT

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Mot inconnu : iptables =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Mot inconnu : tcp =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Mot inconnu : dport =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT
60 Mot inconnu : ACCEPT =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 5223 -j ACCEPT

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Mot inconnu : iptables =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Mot inconnu : tcp =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Mot inconnu : dport =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier
61 Mot inconnu : ACCEPT =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 7777 -j ACCEPT #transfert de fichier

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Mot inconnu : iptables =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Mot inconnu : tcp =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Mot inconnu : dport =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Il manque un espace à côté du tiret. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Mot inconnu : ACCEPT =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   iptables -A INPUT -p tcp -m state --state NEW --dport 9091 -s 192.168.0.0/16 -j ACCEPT 

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  <note important>Les règles sis nommées sont d'une précédente version et peuvent représenter un problème de sécurité.</note>

71 Mot inconnu : IM => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale. 
71 Mot inconnu : gateways => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale. 
71 Guillemets typographiques ouvrants. => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale. 
71 Guillemets typographiques fermants. => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale. 
71 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ils sont accessibles sur le dernier onglet à droite de la console d'administration. Cependant, une fois activés, ils sont répartis dans l'ensemble de la console. En particulier, la configuration des passerelles (IM gateways) est sous l'onglet "Interfaces" de la page principale. 

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ===== Désinstallation =====

76 Mot inconnu : control => Regardez le fichier control de la version d'Openfire que vous avez installé.
76 Mot inconnu : Openfire => Regardez le fichier control de la version d'Openfire que vous avez installé.

78 Mot inconnu : runtime-headless => Supprimez java*-runtime-headless que si le reste de vos programmes ne la nécessite plus.

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://www.igniterealtime.org/index.jsp|Le site officiel]]

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://wiki.jabberfr.org/Openfire|Le wiki jabberfr]]
83 Mot inconnu : jabberfr =>   * [[https://wiki.jabberfr.org/Openfire|Le wiki jabberfr]]

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://blog.adminrezo.fr/2012/04/reseau-social-et-chat-libre-jabber-xmpp-openfire-jappix-debian/|Serveur de réseau social et chat libre (OpenFire et Jappix)]]
84 Mot inconnu : OpenFire =>   * [[https://blog.adminrezo.fr/2012/04/reseau-social-et-chat-libre-jabber-xmpp-openfire-jappix-debian/|Serveur de réseau social et chat libre (OpenFire et Jappix)]]
84 Mot inconnu : Jappix =>   * [[https://blog.adminrezo.fr/2012/04/reseau-social-et-chat-libre-jabber-xmpp-openfire-jappix-debian/|Serveur de réseau social et chat libre (OpenFire et Jappix)]]

90 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:ButterflyOfFire]],//
90 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:ButterflyOfFire]],//
