
6 Mot inconnu : Serverless => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. | serverless
6 Mot inconnu : System => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. | system
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
6 Mot inconnu : Système_de_Portail_Sans_Serveur => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. | système_de_portail_sans_serveur
6 Pas d’espace avant une virgule. => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. |  , => suggestions : [',']
6 Mot inconnu : SPS => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. | sps
6 Mot inconnu : freeware => Osiris Serverless Portal System - (français : Système_de_Portail_Sans_Serveur , généralement abrégé en SPS ou Osiris) est un programme freeware (non libre) utilisé pour créer des portails Web distribués via un réseau anonyme P2P et autonomes à partir de serveurs centralisés. Il est disponible pour les systèmes d'exploitations Microsoft Windows et GNU / Linux. | freeware

8 Guillemets typographiques ouvrants. => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Guillemets typographiques fermants. => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
8 Mot inconnu : CMS => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | cms
8 Mot inconnu : deviennet => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | deviennet
8 Mot inconnu : DDoS => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | ddos
8 Pas d’espace avant une virgule. => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. |  , => suggestions : [',']
8 Il manque un espace avant la parenthèse. => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | ( => suggestions : [' (']
8 Accord avec la forme verbale “sont” : “illimité” devrait être au pluriel. => Contrairement aux outils communs utilisés pour "publier des informations" sur l'Internet par exemple, CMS, forums ou blogs qui sont basées sur un système centralisé, les données d'un portail créé par Osiris sont partagés via P2P entre tous ses participants. Grâce à cette architecture dans laquelle toutes les matières nécessaires à la navigation (à la fois graphiques et textuels) sont répliquées sur chaque machine, vous pouvez utiliser le portail sans serveur central (sans serveur), ce qui empêche la possibilité que le portail ne deviennet inaccessible à cause d'attaques DDoS , ou de limitation de votre FAI(comme la modulation de trafic et de la censure), ou tout simplement des capacités maximales de votre serveur qui ne sont illimité ou encore une défaillance matérielle. | illimité => suggestions : ['illimités']

10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => De cette façon, portail internet (site) est gratuit, ne nécessite pas de serveur (pas de cout) - sans contrôle - anonyme - et incassable. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => De cette façon, portail internet (site) est gratuit, ne nécessite pas de serveur (pas de cout) - sans contrôle - anonyme - et incassable. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => De cette façon, portail internet (site) est gratuit, ne nécessite pas de serveur (pas de cout) - sans contrôle - anonyme - et incassable. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

14 Il manque un espace avant la parenthèse. => <note help>Voir aussi les protocoles [[http://fr.wikipedia.org/wiki/HTTP%28P2P%29|HTTP(P2P)]]</note> | ( => suggestions : [' (']

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Il permet à quiconque de créer un portail web gratuit, sans dépendre de quelqu'un ou ayant des connaissances techniques particulières. |      => suggestions : ['']

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Permet de créer des contenus de façon anonyme, vous permettant de contribuer à la liberté d'expression et de parole. |      => suggestions : ['']

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Osiris offre un moteur de recherche plein-texte qui permet de rechercher dans le contenu de tout portail. |      => suggestions : ['']

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Avec une Faible utilisation des ressources, et même avec l'augmentation des utilisateurs dans un portail il y a une réduction de la charge de travail sur les nœuds simples, car le travail est réparti entre tous les réseaux. |      => suggestions : ['']

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Utilise une infrastructure P2P (basé sur Kademlia) pour la distribution des portails. |      => suggestions : ['']
25 Mot inconnu : Kademlia =>     * Utilise une infrastructure P2P (basé sur Kademlia) pour la distribution des portails. | kademlia

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * L'administration est fondée sur le système de réputation, ainsi qu' une nouvelle façon de gérer les utilisateurs dans un système distribué sans utiliser les serveurs centraux. |      => suggestions : ['']
26 Apostrophe incorrecte. =>     * L'administration est fondée sur le système de réputation, ainsi qu' une nouvelle façon de gérer les utilisateurs dans un système distribué sans utiliser les serveurs centraux. | qu'  => suggestions : ['qu’']
26 Guillemets typographiques fermants. =>     * L'administration est fondée sur le système de réputation, ainsi qu' une nouvelle façon de gérer les utilisateurs dans un système distribué sans utiliser les serveurs centraux. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.osiris-sps.org/download/|Aller sur la page officielle de téléchargement]] pour installer le [[PPA]]. |    => suggestions : ['']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://osiris.kodeware.net/forums/|Forum de Support]] officiel Osiris |    => suggestions : ['']

36 Il manque un espace. => //**Contributeurs principaux :** [[utilisateurs:psychederic|Psychederic]],... // | psychederic => suggestions : [' psychederic']
36 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => //**Contributeurs principaux :** [[utilisateurs:psychederic|Psychederic]],... // | ,... => suggestions : ['….']
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //**Contributeurs principaux :** [[utilisateurs:psychederic|Psychederic]],... // | ... => suggestions : ['…']
