
3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

4 Mot inconnu : OSRM => ====== OSRM  ====== | osrm
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== OSRM  ====== |    => suggestions : [' ']

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

6 Mot inconnu : OSRM => OSRM est un moteur de calcul d’itinéraire open source très léger et très efficace qui utilise les données Openstreetmap. Pour les experts, on peut ajouter qu'OSRM se démarque des autres moteurs de calcul d’itinéraires en utilisant l’algorithme Contraction hiérarchies moins répandu que le A* par exemple. | osrm
6 Mot inconnu : Openstreetmap => OSRM est un moteur de calcul d’itinéraire open source très léger et très efficace qui utilise les données Openstreetmap. Pour les experts, on peut ajouter qu'OSRM se démarque des autres moteurs de calcul d’itinéraires en utilisant l’algorithme Contraction hiérarchies moins répandu que le A* par exemple. | openstreetmap
6 Mot inconnu : OSRM => OSRM est un moteur de calcul d’itinéraire open source très léger et très efficace qui utilise les données Openstreetmap. Pour les experts, on peut ajouter qu'OSRM se démarque des autres moteurs de calcul d’itinéraires en utilisant l’algorithme Contraction hiérarchies moins répandu que le A* par exemple. | osrm
6 Accord de nombre erroné avec « l’ algorithme Contraction » : « hiérarchies » devrait être au singulier. => OSRM est un moteur de calcul d’itinéraire open source très léger et très efficace qui utilise les données Openstreetmap. Pour les experts, on peut ajouter qu'OSRM se démarque des autres moteurs de calcul d’itinéraires en utilisant l’algorithme Contraction hiérarchies moins répandu que le A* par exemple. | hiérarchies => suggestions : ['hiérarchie']

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

8 Mot inconnu : OSRM => OSRM peut être utilisé en ligne mais également installé sur un serveur ou une station de travail personnelle, ce que vous propose cette page. | osrm

10 Mot inconnu : OSRM => <note tip>**Tester OSRM en ligne :** | osrm

12 Mot inconnu : loc => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.85755,2.34727&loc=43.29528,5.37439&instructions=true|Itinéraire entre la place du Châtelet à Paris (point 48,85755 - 2,34727) et le quai des Belges à Marseille (point 43,29528 - 5,37439)]]. | loc
12 Mot inconnu : true => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.85755,2.34727&loc=43.29528,5.37439&instructions=true|Itinéraire entre la place du Châtelet à Paris (point 48,85755 - 2,34727) et le quai des Belges à Marseille (point 43,29528 - 5,37439)]]. | true
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.85755,2.34727&loc=43.29528,5.37439&instructions=true|Itinéraire entre la place du Châtelet à Paris (point 48,85755 - 2,34727) et le quai des Belges à Marseille (point 43,29528 - 5,37439)]]. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.85755,2.34727&loc=43.29528,5.37439&instructions=true|Itinéraire entre la place du Châtelet à Paris (point 48,85755 - 2,34727) et le quai des Belges à Marseille (point 43,29528 - 5,37439)]]. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']

15 Mot inconnu : loc => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.57636,7.80027&loc=48.38453,-4.49472&instructions=true|Itinéraire entre le pont de l'Europe à Strasbourg (point 48,57636 - 7,80027) et le pont de Recouvrance à Brest (point 48,38453 / -4,49472)]]. | loc
15 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.57636,7.80027&loc=48.38453,-4.49472&instructions=true|Itinéraire entre le pont de l'Europe à Strasbourg (point 48,57636 - 7,80027) et le pont de Recouvrance à Brest (point 48,38453 / -4,49472)]]. | -4 => suggestions : ['−4', '– 4', '— 4']
15 Mot inconnu : true => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.57636,7.80027&loc=48.38453,-4.49472&instructions=true|Itinéraire entre le pont de l'Europe à Strasbourg (point 48,57636 - 7,80027) et le pont de Recouvrance à Brest (point 48,38453 / -4,49472)]]. | true
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.57636,7.80027&loc=48.38453,-4.49472&instructions=true|Itinéraire entre le pont de l'Europe à Strasbourg (point 48,57636 - 7,80027) et le pont de Recouvrance à Brest (point 48,38453 / -4,49472)]]. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
15 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. => [[http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=48.57636,7.80027&loc=48.38453,-4.49472&instructions=true|Itinéraire entre le pont de l'Europe à Strasbourg (point 48,57636 - 7,80027) et le pont de Recouvrance à Brest (point 48,38453 / -4,49472)]]. | -4 => suggestions : ['−4', '– 4', '— 4']

21 Mot inconnu : OSRM => Le résultat du calcul OSRM peut apparaître un peu difficile à lire. Voir en bas de page une suggestion de script pour y voir plus clair. | osrm

49 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le serveur est installé.  |   => suggestions : ['']

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

57 Mot inconnu : Geofabrik => Le site Geofabrik (par exemple) fournit ce type de données. Par exemple pour la région PACA, se rendre sur : | geofabrik

60 Mot inconnu : osm => et télécharger le fichier provence-alpes-cote-d-azur-latest.osm.pbf | osm
60 Mot inconnu : pbf => et télécharger le fichier provence-alpes-cote-d-azur-latest.osm.pbf | pbf

62 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => ==== Création du fichier .stxxl ==== |  . => suggestions : ['. ', '.']
62 Mot inconnu : stxxl => ==== Création du fichier .stxxl ==== | stxxl

64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La création de la base de données interne produit un fichier assez volumineux. Par défaut, ce fichier est installé sur la partition racine, au risque de  saturer l'espace disque disponible si votre système, comme cela est recommandé, est installé sur une partition séparée. Il est donc conseillé de créer dans le répertoire <build> d'osrm un fichier <.stxxl> qui comporte les instructions nécessaires à l'installation des données dans un autre répertoire, situé dans une autre partition. |    => suggestions : [' ']
64 Mot inconnu : osrm => La création de la base de données interne produit un fichier assez volumineux. Par défaut, ce fichier est installé sur la partition racine, au risque de  saturer l'espace disque disponible si votre système, comme cela est recommandé, est installé sur une partition séparée. Il est donc conseillé de créer dans le répertoire <build> d'osrm un fichier <.stxxl> qui comporte les instructions nécessaires à l'installation des données dans un autre répertoire, situé dans une autre partition. | osrm
64 Mot inconnu : stxxl => La création de la base de données interne produit un fichier assez volumineux. Par défaut, ce fichier est installé sur la partition racine, au risque de  saturer l'espace disque disponible si votre système, comme cela est recommandé, est installé sur une partition séparée. Il est donc conseillé de créer dans le répertoire <build> d'osrm un fichier <.stxxl> qui comporte les instructions nécessaires à l'installation des données dans un autre répertoire, situé dans une autre partition. | stxxl

67 Mot inconnu : nom_complet_du_disque => disque=nom_complet_du_disque,capacité,méthode_d’accès | nom_complet_du_disque
67 Il manque un espace. => disque=nom_complet_du_disque,capacité,méthode_d’accès | capacité => suggestions : [' capacité']
67 Mot inconnu : méthode_d’accès => disque=nom_complet_du_disque,capacité,méthode_d’accès | méthode_d’accès

68 Mot inconnu : nom_complet_du_disque => 	*  nom_complet_du_disque : chemin complet d’accès au disque depuis la racine : /tmp/stxxl, /mnt/disk0, /media/utilisateur/mon_disque par exemple.  | nom_complet_du_disque
68 Mot inconnu : mon_disque => 	*  nom_complet_du_disque : chemin complet d’accès au disque depuis la racine : /tmp/stxxl, /mnt/disk0, /media/utilisateur/mon_disque par exemple.  | mon_disque
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 	*  nom_complet_du_disque : chemin complet d’accès au disque depuis la racine : /tmp/stxxl, /mnt/disk0, /media/utilisateur/mon_disque par exemple.  |   => suggestions : ['']
69 Mot inconnu : osrm => 	*  capacité : capacité maximale du disque en mégaoctets. Sur le site osrm la valeur 25000 est souvent conseillée, plusieurs posts de forums suggèrent de porter cette valeur à 100000 pour le fichier de la planète entière. | osrm
69 Formatage des grands nombres. => 	*  capacité : capacité maximale du disque en mégaoctets. Sur le site osrm la valeur 25000 est souvent conseillée, plusieurs posts de forums suggèrent de porter cette valeur à 100000 pour le fichier de la planète entière. | 25000 => suggestions : ['25\xa0000']
69 Formatage des grands nombres. => 	*  capacité : capacité maximale du disque en mégaoctets. Sur le site osrm la valeur 25000 est souvent conseillée, plusieurs posts de forums suggèrent de porter cette valeur à 100000 pour le fichier de la planète entière. | 100000 => suggestions : ['100\xa0000', '10\xa00000']

70 Mot inconnu : méthode_d'accés => 	*  méthode_d'accés : à choisr parmi les différentes implémentations d’accès au disque. | méthode_d'accés
70 Mot inconnu : choisr => 	*  méthode_d'accés : à choisr parmi les différentes implémentations d’accès au disque. | choisr

71 Mot inconnu : syscall => 		*  syscall : appels en lecture/écriture au système qui permettent des transferts directs du disque vers la mémoire paginée de l'utilisateur en évitant les copies superflues (généralement la méthode la plus rapide) | syscall

72 Mot inconnu : mmap => 		*  mmap : les transferts disques sont réalisés à travers des appels système à mmap et munmap | mmap
72 Mot inconnu : mmap => 		*  mmap : les transferts disques sont réalisés à travers des appels système à mmap et munmap | mmap
72 Mot inconnu : munmap => 		*  mmap : les transferts disques sont réalisés à travers des appels système à mmap et munmap | munmap

73 Mot inconnu : simdisk => 		*  simdisk : simule l'horloge (timings ?) du disque IBM IC35L080AVVA07. nom_complet_du_disque doit pointer sur un fichier situé sur une partition RAM disposant d'un espace disque suffisant. | simdisk
73 Mot inconnu : IC35L080AVVA07 => 		*  simdisk : simule l'horloge (timings ?) du disque IBM IC35L080AVVA07. nom_complet_du_disque doit pointer sur un fichier situé sur une partition RAM disposant d'un espace disque suffisant. | ic35l080avva07
73 Mot inconnu : nom_complet_du_disque => 		*  simdisk : simule l'horloge (timings ?) du disque IBM IC35L080AVVA07. nom_complet_du_disque doit pointer sur un fichier situé sur une partition RAM disposant d'un espace disque suffisant. | nom_complet_du_disque

75 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est généralement conseillé d'installer le fichier de la planète entière sur une partition séparée afin de prévenir un grand nombre d’accès disque en lecture/écriture qui ralentissent le fonctionnement.  |   => suggestions : ['']

77 Mot inconnu : stxxl => Exemple de création d'un fichier <.stxxl> | stxxl

83 Mot inconnu : stxxl => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | stxxl
83 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
83 Mot inconnu : External => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | external
83 Mot inconnu : memory => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | memory
83 Mot inconnu : block => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | block
83 Mot inconnu : error => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | error
83 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Lorsque la taille du fichier stxxl excède l'espace disponible sur la partition, l'erreur <"External memory block allocation error"> est affichée.</note> | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
85 Mot inconnu : OSRM => Pour plus d'information (en anglais) : [[https://github.com/Project-OSRM/osrm-backend/wiki/Running-OSRM|Projet OSRM]] | osrm

86 Mot inconnu : pbf => ==== Retraitement du fichier pbf ==== | pbf

87 Mot inconnu : pbf => Le retraitement du fichier pbf permettra l'élimination des données inutiles pour le routage et leur reformatage aux normes utilisées par Osrm. | pbf
87 Mot inconnu : Osrm => Le retraitement du fichier pbf permettra l'élimination des données inutiles pour le routage et leur reformatage aux normes utilisées par Osrm. | osrm

90 Mot inconnu : Core => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | core
90 Mot inconnu : i7 => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | i7
90 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | 8 go => suggestions : ['8\xa0GO']
90 Mot inconnu : RPM => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | rpm
90 Mot inconnu : SATA => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | sata
90 Mot inconnu : PBF => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | pbf
90 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Selon le site officiel, l'extraction de données couvrant la planète tout entière peut prendre plusieurs heures, en fonction essentiellement de la vitesse du disque dur. Avec un ordinateur Core i7 doté de 8 GO de RAM et disposant d'un disque dur (lent)  5400 RPM Samsung SATA, le retraitement d'un fichier PBF à couverture planétaire a duré 65 minutes. Ce temps de traitement est susceptible de varier fortement en fonction des caractéristiques de votre processeur et de votre disque dur. La majeure partie des données est en effet sauvegardée sur disque, la taille de la RAM est réduite et l'extraction des données correspondant à la planète peut constituer des fichiers de 35 GO ou davantage. | 35 go => suggestions : ['35\xa0GO']
99 Guillemets typographiques ouvrants. => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
99 Mot inconnu : TBB => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | tbb
99 Accord de genre erroné avec « exception ». => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | exact => suggestions : ['Exacte']
99 Accord de genre erroné avec « Exact ». => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | exception => suggestions : []
99 Mot inconnu : is => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | is
99 Mot inconnu : requested => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | requested
99 Mot inconnu : by => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | by
99 Mot inconnu : the => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | the
99 Mot inconnu : linked => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | linked
99 Mot inconnu : library => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | library
99 Mot inconnu : is => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | is
99 Mot inconnu : built => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | built
99 Mot inconnu : without => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | without
99 Mot inconnu : it => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | it
99 Guillemets typographiques fermants. => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
99 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Attention : si vous obtenez l'erreur "TBB Warning: Exact exception propagation is requested by application but the linked library is built without support for it" c'est que votre machine manque de RAM... vous pouvez y remédier en ajoutant plus de swap : | ... => suggestions : ['…']

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

118 Mot inconnu : executable => Le démarrage du serveur s'effectue en ligne de commande. Il suffit de lancer l'executable osrm-routed suivi du chemin vers le fichier .osrm créé avec osrm-extract et osrm-contract. Exemple : | executable
118 Mot inconnu : osrm-routed => Le démarrage du serveur s'effectue en ligne de commande. Il suffit de lancer l'executable osrm-routed suivi du chemin vers le fichier .osrm créé avec osrm-extract et osrm-contract. Exemple : | osrm-routed
118 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Le démarrage du serveur s'effectue en ligne de commande. Il suffit de lancer l'executable osrm-routed suivi du chemin vers le fichier .osrm créé avec osrm-extract et osrm-contract. Exemple : |  . => suggestions : ['. ', '.']
118 Mot inconnu : osrm => Le démarrage du serveur s'effectue en ligne de commande. Il suffit de lancer l'executable osrm-routed suivi du chemin vers le fichier .osrm créé avec osrm-extract et osrm-contract. Exemple : | osrm
118 Mot inconnu : osrm-extract => Le démarrage du serveur s'effectue en ligne de commande. Il suffit de lancer l'executable osrm-routed suivi du chemin vers le fichier .osrm créé avec osrm-extract et osrm-contract. Exemple : | osrm-extract
118 Mot inconnu : osrm-contract => Le démarrage du serveur s'effectue en ligne de commande. Il suffit de lancer l'executable osrm-routed suivi du chemin vers le fichier .osrm créé avec osrm-extract et osrm-contract. Exemple : | osrm-contract

123 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Dés le lancement, un certain nombre d'informations sont affichées dans le terminal. Parmi celles-ci, la ligne <running and waiting for requests> indique que le serveur s'est lancé et est prêt à effectuer les calculs demandés : | dés => suggestions : ['Dès']

131 Mot inconnu : ctrl => L'arrêt du serveur se fait par ctrl + C dans le terminal ou bien par la fermeture du terminal. | ctrl

133 Mot inconnu : kill => Si le lancement est effectué en ligne de commande, passer par kill : | kill

138 Mot inconnu : Osrm => L'utilisation d'Osrm se fait dans le navigateur interne en saisissant localhost:5000 comme adresse. | osrm
138 Mot inconnu : localhost => L'utilisation d'Osrm se fait dans le navigateur interne en saisissant localhost:5000 comme adresse. | localhost
138 Il manque un espace. => L'utilisation d'Osrm se fait dans le navigateur interne en saisissant localhost:5000 comme adresse. | 5000 => suggestions : [' 5000']

146 Mot inconnu : NB => NB : la forme et les options d'appels de l'API ont un peu évolué par rapport aux exemples cités ci-après   | nb
146 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => NB : la forme et les options d'appels de l'API ont un peu évolué par rapport aux exemples cités ci-après   |    => suggestions : ['']

148 Mot inconnu : viaroute => La fonctionnalité utilisée pour obtenir un itinéraire est viaroute, suivi des coordonnées des points à relier. | viaroute

150 Conjugaison erronée. Accord avec “Les longitudes…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => <note important>Les coordonnées sont saisies en faisant précéder la longitude par la latitude, les résultats d'une inversion de données peuvent être fantaisistes puisque mettant en relation deux points bien différents des points recherchés. Les latitudes nord sont positives, les latitudes sud sont négatives. Les longitudes est sont positives, les longitudes ouest sont négatives (selon le méridien de Greenwich évidemment).</note> | est => suggestions : ['sont']
152 Il manque les traits d’union. => Exemple : pour calculer l'itinéraire entre le quai des Belges à Marseille et la gare SNCF d'Aix en Provence, saisir : | aix en provence => suggestions : ['Aix-en-Provence']

153 Mot inconnu : viaroute => http://localhost:5000/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | viaroute
153 Il manque un espace. => http://localhost:5000/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | loc => suggestions : [' loc']
153 Mot inconnu : loc => http://localhost:5000/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | loc
153 Mot inconnu : loc => http://localhost:5000/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | loc
153 Mot inconnu : true => http://localhost:5000/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | true

158 Mot inconnu : loc => http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | loc
158 Mot inconnu : true => http://router.project-osrm.org/viaroute?loc=43.29528,5.37439&loc=43.52339,5.44452&instructions=true | true

160 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les résultats ne seront pas forcément identiques entre les deux serveurs selon les données figurant dans chacune des bases de donnée mais c'est excessivement proche.  |   => suggestions : ['']

162 Mot inconnu : OSRM => <note tip>Pour connaître les coordonnées géographiques d'un point particulier, le site [[https://tile.openstreetmap.fr/|https://tile.openstreetmap.fr/]] permet de faire apparaître en bas à droite de l'écran les coordonnées du point survolé par le curseur de la souris. Utile pour un usage occasionnel, probablement pas si vous avez fait le choix d'installer OSRM. En effet, dans ce cas on peut supposer que vous disposez déjà d'un nombre conséquent de coordonnées géographiques organisées en base de données.</note> | osrm

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

172 Mot inconnu : checkinstall => <note tip>L'utilisation de checkinstall au lieu de make install lors de l'installation permet une suppression de paquet pour des applications compilées par l'utilisateur. C'est donc checkinstall qui a été utilisé ci-dessus.</note> | checkinstall
172 Mot inconnu : make => <note tip>L'utilisation de checkinstall au lieu de make install lors de l'installation permet une suppression de paquet pour des applications compilées par l'utilisateur. C'est donc checkinstall qui a été utilisé ci-dessus.</note> | make
172 Mot inconnu : install => <note tip>L'utilisation de checkinstall au lieu de make install lors de l'installation permet une suppression de paquet pour des applications compilées par l'utilisateur. C'est donc checkinstall qui a été utilisé ci-dessus.</note> | install
172 Mot inconnu : checkinstall => <note tip>L'utilisation de checkinstall au lieu de make install lors de l'installation permet une suppression de paquet pour des applications compilées par l'utilisateur. C'est donc checkinstall qui a été utilisé ci-dessus.</note> | checkinstall

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
185 Mot inconnu : zococo => //Contributeurs principaux : [[zococo|Zococo]].// | zococo

186 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
187 Mot inconnu : OSRM => //Basé sur [[https://github.com/Project-OSRM/osrm-backend/wiki/Building%20OSRM|« Building OSRM »]] parDaniel J. H.// | osrm
187 Mot inconnu : parDaniel => //Basé sur [[https://github.com/Project-OSRM/osrm-backend/wiki/Building%20OSRM|« Building OSRM »]] parDaniel J. H.// | pardaniel
