
12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //Logicielle :// un programme qui fonctionne dans votre ordinateur personnel ou de bureau et assure le rôle de filtrage des connexions. Un pare-feu logiciel doit être installé dans chaque ordinateur ; |    => suggestions : ['']

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //Matérielle :// un composant physique de votre réseau domestique qui inclut un logiciel de pare-feu. Un pare-feu matériel doit être présent une seule fois dans un réseau informatique -- au passage entre un réseau privé et un réseau public. |    => suggestions : ['']

24 Mot inconnu : network => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur. | network
24 Mot inconnu : address => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur. | address
24 Mot inconnu : NAPT => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur. | napt
24 Mot inconnu : NAT => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur. | nat
24 Mot inconnu : NAT => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur. | nat

27 Mot inconnu : tethering => Vous êtes dans cette situation lorsque votre ordinateur est relié directement au modem -- connexion par modem téléphonique bas débit, par modem ADSL ou câble branché directement à l'ordinateur (par fil USB ou Ethernet), par une clé d'Internet mobile, par votre téléphone cellulaire (//tethering//)... Dans ce cas, votre ordinateur est directement visible depuis Internet et tout ordinateur distant aura accès à tous vos services réseau s'ils ne sont pas protégés. Par exemple, si vous activez le partage de bureau à distance sans le protéger, quiconque dans Internet peut charger une session de bureau à distance et voir votre bureau ! Ne pas protéger un ordinateur relié directement à Internet est un risque non négligeable. | tethering
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous êtes dans cette situation lorsque votre ordinateur est relié directement au modem -- connexion par modem téléphonique bas débit, par modem ADSL ou câble branché directement à l'ordinateur (par fil USB ou Ethernet), par une clé d'Internet mobile, par votre téléphone cellulaire (//tethering//)... Dans ce cas, votre ordinateur est directement visible depuis Internet et tout ordinateur distant aura accès à tous vos services réseau s'ils ne sont pas protégés. Par exemple, si vous activez le partage de bureau à distance sans le protéger, quiconque dans Internet peut charger une session de bureau à distance et voir votre bureau ! Ne pas protéger un ordinateur relié directement à Internet est un risque non négligeable. | ... => suggestions : ['…']

32 Mot inconnu : NAT => Dans le cas de réseau d'entreprise, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu matériel ou un mécanisme NAT, on souhaitera protéger chacun des postes de travail des possibles bévues des autres postes de l'entreprise. On souhaitera sécuriser les postes contre les possibles intrusions indésirables provenant de l'intérieur-même de l'entreprise, des autres ordinateurs connectés au même réseau privé -- ceci est encore plus vrai dans le cas de sous-réseaux sans fil.((Dans un environnement public ou semi-privé tel une entreprise, il est plus ou moins facile de contrôler qui accède au réseau et comment il accède aux ressources du réseau (locales et distantes). En plus de protéger l'accès au réseau privé depuis un réseau public extérieur, il vaut mieux protéger aussi chacun des postes d'utilisateur finaux offrant un accès à des ressources et services -- ce pour quoi est réellement conçu un pare-feu logiciel.)) | nat

35 Mot inconnu : netbook => Dans un poste de travail mobile (netbook, ordinateur portable, périphérique mobile...) qui se connecte à des réseaux publics, comme celui d'une bibliothèque ou d'une université, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu, on souhaitera se prémunir contre les possibles intrusions des autres postes publics.((Tout comme le réseau d'entreprises, il est difficile -- voire impossible -- de contrôler efficacement qui se connecte au même sous-réseau privé (derrière un mécanisme NAT) que vous. Les possibles attaques proviennent donc de la part des possibles pirates qui se connectent dans le même sous-réseau privé que vous.)) Dans ce cas, installer et configurer un pare-feu logiciel dans son système d'exploitation Ubuntu est une bonne idée. | netbook
35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans un poste de travail mobile (netbook, ordinateur portable, périphérique mobile...) qui se connecte à des réseaux publics, comme celui d'une bibliothèque ou d'une université, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu, on souhaitera se prémunir contre les possibles intrusions des autres postes publics.((Tout comme le réseau d'entreprises, il est difficile -- voire impossible -- de contrôler efficacement qui se connecte au même sous-réseau privé (derrière un mécanisme NAT) que vous. Les possibles attaques proviennent donc de la part des possibles pirates qui se connectent dans le même sous-réseau privé que vous.)) Dans ce cas, installer et configurer un pare-feu logiciel dans son système d'exploitation Ubuntu est une bonne idée. | ... => suggestions : ['…']
35 Mot inconnu : NAT => Dans un poste de travail mobile (netbook, ordinateur portable, périphérique mobile...) qui se connecte à des réseaux publics, comme celui d'une bibliothèque ou d'une université, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu, on souhaitera se prémunir contre les possibles intrusions des autres postes publics.((Tout comme le réseau d'entreprises, il est difficile -- voire impossible -- de contrôler efficacement qui se connecte au même sous-réseau privé (derrière un mécanisme NAT) que vous. Les possibles attaques proviennent donc de la part des possibles pirates qui se connectent dans le même sous-réseau privé que vous.)) Dans ce cas, installer et configurer un pare-feu logiciel dans son système d'exploitation Ubuntu est une bonne idée. | nat

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=399418|Une discussion sur l'intérêt d'un pare-feu dans Ubuntu]] dans le forum d'Ubuntu-FR. |    => suggestions : ['']

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** <del>[[http://www.zebulon.fr/outils/scanports/test-securite.php|Tester la sécurité de votre pare-feu]]</del> (lien invalide). |    => suggestions : ['']
