8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Un [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu]] (ou coupe-feu, barrière de sécurité ou firewall), dans le contexte d'un réseau informatique, est un composant essentiel de la sécurité des réseaux informatiques. Son but est de protéger un réseau informatique des intrusions indésirables en filtrant les communications autorisées ou non entre deux réseaux informatiques (généralement dans un contexte domestique : votre réseau privé domestique et le réseau Internet).
8 Mot inconnu : Pare-feu_ =>  Un [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu]] (ou coupe-feu, barrière de sécurité ou firewall), dans le contexte d'un réseau informatique, est un composant essentiel de la sécurité des réseaux informatiques. Son but est de protéger un réseau informatique des intrusions indésirables en filtrant les communications autorisées ou non entre deux réseaux informatiques (généralement dans un contexte domestique : votre réseau privé domestique et le réseau Internet).
8 Il manque un espace avant la parenthèse. =>  Un [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu]] (ou coupe-feu, barrière de sécurité ou firewall), dans le contexte d'un réseau informatique, est un composant essentiel de la sécurité des réseaux informatiques. Son but est de protéger un réseau informatique des intrusions indésirables en filtrant les communications autorisées ou non entre deux réseaux informatiques (généralement dans un contexte domestique : votre réseau privé domestique et le réseau Internet).
8 Mot inconnu : firewall =>  Un [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu]] (ou coupe-feu, barrière de sécurité ou firewall), dans le contexte d'un réseau informatique, est un composant essentiel de la sécurité des réseaux informatiques. Son but est de protéger un réseau informatique des intrusions indésirables en filtrant les communications autorisées ou non entre deux réseaux informatiques (généralement dans un contexte domestique : votre réseau privé domestique et le réseau Internet).
8 Il manque un espace insécable. =>  Un [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu]] (ou coupe-feu, barrière de sécurité ou firewall), dans le contexte d'un réseau informatique, est un composant essentiel de la sécurité des réseaux informatiques. Son but est de protéger un réseau informatique des intrusions indésirables en filtrant les communications autorisées ou non entre deux réseaux informatiques (généralement dans un contexte domestique : votre réseau privé domestique et le réseau Internet).

10 Il manque un espace insécable. => Le pare-feu pourrait être comparé à un agent de sécurité à l'aéroport. Pour entrer dans votre pays, un visiteur étranger doit passer par un poste-frontière et être contrôlé par un douanier qui, selon des instructions qu'il doit suivre, le laissera passer ou lui fera rebrousser chemin. Pareillement, un habitant de votre pays doit passer un contrôle avant de monter dans un avion vers une destination extérieure ; suite à son contrôle, le voyageur pourra continuer ou non sa route. Le pare-feu joue ce rôle, au niveau informatique : il filtre les connexions qui arrivent dans votre ordinateur et celles qui sortent de votre ordinateur, et bloque celles qui sont indésirables selon ce que vous lui avez paramétré comme politique de sécurité.
10 Il manque un espace insécable. => Le pare-feu pourrait être comparé à un agent de sécurité à l'aéroport. Pour entrer dans votre pays, un visiteur étranger doit passer par un poste-frontière et être contrôlé par un douanier qui, selon des instructions qu'il doit suivre, le laissera passer ou lui fera rebrousser chemin. Pareillement, un habitant de votre pays doit passer un contrôle avant de monter dans un avion vers une destination extérieure ; suite à son contrôle, le voyageur pourra continuer ou non sa route. Le pare-feu joue ce rôle, au niveau informatique : il filtre les connexions qui arrivent dans votre ordinateur et celles qui sortent de votre ordinateur, et bloque celles qui sont indésirables selon ce que vous lui avez paramétré comme politique de sécurité.

12 Il manque un espace insécable. => Un pare-feu se présente essentiellement sous deux formes :

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //Logicielle :// un programme qui fonctionne dans votre ordinateur personnel ou de bureau et assure le rôle de filtrage des connexions. Un pare-feu logiciel doit être installé dans chaque ordinateur ;
13 Il manque un espace insécable. =>   * //Logicielle :// un programme qui fonctionne dans votre ordinateur personnel ou de bureau et assure le rôle de filtrage des connexions. Un pare-feu logiciel doit être installé dans chaque ordinateur ;

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //Matérielle :// un composant physique de votre réseau domestique qui inclut un logiciel de pare-feu. Un pare-feu matériel doit être présent une seule fois dans un réseau informatique -- au passage entre un réseau privé et un réseau public.

17 Il manque un espace insécable. => ===== Ai-je besoin d'un pare-feu logiciel ? =====

18 Il manque un espace insécable. => Le pare-feu est un composant essentiel de la sécurité de votre réseau domestique ou d'entreprise. Sans celui-ci, vous exposez votre ou vos ordinateurs à des risques de sécurité importants. Cependant, avez-vous réellement besoin d'un pare-feu //logiciel// dans votre système d'exploitation Ubuntu ?

23 Il manque un espace insécable. => La majorité des réseaux domestiques sont aujourd'hui reliés à travers un routeur ou une *box. Or, la plupart des routeurs et *box incluent de base un module de pare-feu. Il est parfois activé d'office ; pour d'autres, vous devez le mettre en route. Dans le cas où votre routeur inclut un module de pare-feu et que celui-ci est activé, vous n'avez pas réellement besoin d'activer un pare-feu logiciel dans votre système Ubuntu.

25 Mot inconnu : network => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur.
25 Mot inconnu : address => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur.
25 Mot inconnu : NAPT => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur.
25 Mot inconnu : NAT => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur.
25 Mot inconnu : NAT => De plus, même si votre *box ou votre routeur ne dispose pas d'un module de pare-feu, la manière selon laquelle fonctionne un routeur ou une *box rend techniquement vos ordinateurs inaccessibles directement depuis Internet.((Cette technique, nécessaire pour créer des réseaux privés, s'appelle la //transposition d'adresses réseau et de port//, ou //network address port translation// (NAPT), par abus de langage on parle de NAT. Les réseaux privés situés derrière un mécanisme de transposition d'adresses ne peuvent être contactés directement par d'autres serveurs dans Internet, à moins que votre propre ordinateur ait initié la communication. Donc, un ordinateur situé derrière un routeur ou une *box est techniquement protégé grâce à un mécanisme NAT.)) Une intrusion devient difficile, mais pas totalement impossible. Ce niveau de sécurité suffit généralement à empêcher les intrusions, mais elle ne dispense pas d'avoir un pare-feu activé localement sur l'ordinateur de l'utilisateur.

28 Mot inconnu : tethering => Vous êtes dans cette situation lorsque votre ordinateur est relié directement au modem -- connexion par modem téléphonique bas débit, par modem ADSL ou câble branché directement à l'ordinateur (par fil USB ou Ethernet), par une clé d'Internet mobile, par votre téléphone cellulaire (//tethering//)... Dans ce cas, votre ordinateur est directement visible depuis Internet et tout ordinateur distant aura accès à tous vos services réseau s'ils ne sont pas protégés. Par exemple, si vous activez le partage de bureau à distance sans le protéger, quiconque dans Internet peut charger une session de bureau à distance et voir votre bureau ! Ne pas protéger un ordinateur relié directement à Internet est un risque non négligeable.
28 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous êtes dans cette situation lorsque votre ordinateur est relié directement au modem -- connexion par modem téléphonique bas débit, par modem ADSL ou câble branché directement à l'ordinateur (par fil USB ou Ethernet), par une clé d'Internet mobile, par votre téléphone cellulaire (//tethering//)... Dans ce cas, votre ordinateur est directement visible depuis Internet et tout ordinateur distant aura accès à tous vos services réseau s'ils ne sont pas protégés. Par exemple, si vous activez le partage de bureau à distance sans le protéger, quiconque dans Internet peut charger une session de bureau à distance et voir votre bureau ! Ne pas protéger un ordinateur relié directement à Internet est un risque non négligeable.
28 Il manque un espace insécable. => Vous êtes dans cette situation lorsque votre ordinateur est relié directement au modem -- connexion par modem téléphonique bas débit, par modem ADSL ou câble branché directement à l'ordinateur (par fil USB ou Ethernet), par une clé d'Internet mobile, par votre téléphone cellulaire (//tethering//)... Dans ce cas, votre ordinateur est directement visible depuis Internet et tout ordinateur distant aura accès à tous vos services réseau s'ils ne sont pas protégés. Par exemple, si vous activez le partage de bureau à distance sans le protéger, quiconque dans Internet peut charger une session de bureau à distance et voir votre bureau ! Ne pas protéger un ordinateur relié directement à Internet est un risque non négligeable.

33 Mot inconnu : NAT => Dans le cas de réseau d'entreprise, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu matériel ou un mécanisme NAT, on souhaitera protéger chacun des postes de travail des possibles bévues des autres postes de l'entreprise. On souhaitera sécuriser les postes contre les possibles intrusions indésirables provenant de l'intérieur-même de l'entreprise, des autres ordinateurs connectés au même réseau privé -- ceci est encore plus vrai dans le cas de sous-réseaux sans fil.((Dans un environnement public ou semi-privé tel une entreprise, il est plus ou moins facile de contrôler qui accède au réseau et comment il accède aux ressources du réseau (locales et distantes). En plus de protéger l'accès au réseau privé depuis un réseau public extérieur, il vaut mieux protéger aussi chacun des postes d'utilisateur finaux offrant un accès à des ressources et services -- ce pour quoi est réellement conçu un pare-feu logiciel.))

36 Mot inconnu : netbook => Dans un poste de travail mobile (netbook, ordinateur portable, périphérique mobile...) qui se connecte à des réseaux publics, comme celui d'une bibliothèque ou d'une université, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu, on souhaitera se prémunir contre les possibles intrusions des autres postes publics.((Tout comme le réseau d'entreprises, il est difficile -- voire impossible -- de contrôler efficacement qui se connecte au même sous-réseau privé (derrière un mécanisme NAT) que vous. Les possibles attaques proviennent donc de la part des possibles pirates qui se connectent dans le même sous-réseau privé que vous.)) Dans ce cas, installer et configurer un pare-feu logiciel dans son système d'exploitation Ubuntu est une bonne idée.
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans un poste de travail mobile (netbook, ordinateur portable, périphérique mobile...) qui se connecte à des réseaux publics, comme celui d'une bibliothèque ou d'une université, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu, on souhaitera se prémunir contre les possibles intrusions des autres postes publics.((Tout comme le réseau d'entreprises, il est difficile -- voire impossible -- de contrôler efficacement qui se connecte au même sous-réseau privé (derrière un mécanisme NAT) que vous. Les possibles attaques proviennent donc de la part des possibles pirates qui se connectent dans le même sous-réseau privé que vous.)) Dans ce cas, installer et configurer un pare-feu logiciel dans son système d'exploitation Ubuntu est une bonne idée.
36 Mot inconnu : NAT => Dans un poste de travail mobile (netbook, ordinateur portable, périphérique mobile...) qui se connecte à des réseaux publics, comme celui d'une bibliothèque ou d'une université, même si le réseau privé est protégé par un pare-feu, on souhaitera se prémunir contre les possibles intrusions des autres postes publics.((Tout comme le réseau d'entreprises, il est difficile -- voire impossible -- de contrôler efficacement qui se connecte au même sous-réseau privé (derrière un mécanisme NAT) que vous. Les possibles attaques proviennent donc de la part des possibles pirates qui se connectent dans le même sous-réseau privé que vous.)) Dans ce cas, installer et configurer un pare-feu logiciel dans son système d'exploitation Ubuntu est une bonne idée.

40 Il manque un espace insécable. => Ubuntu, comme tous les systèmes GNU/Linux, dispose de base d'un pare-feu logiciel. Celui-ci n'est toutefois pas activé par défaut après l'installation du système. Ubuntu inclut aussi de nombreuses interfaces pour gérer ce pare-feu logiciel. Il s'agit d'un empilement plus ou moins complexe pour lequel l'utilisateur final n'interagit réellement qu'avec les dernières couches:

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : Pare-feu_ =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : Netfilter =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : Système_d'exploitation =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : Netfilter =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : Netfilter =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : IPV6 =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].
42 Mot inconnu : Netfilter =>   * Le [[wpfr>Pare-feu_(informatique)|pare-feu logiciel]] sous Ubuntu se nomme [[wpfr>Netfilter]]. À la différence de certains pare-feu logiciels que l'on peut rencontrer sous d'autres [[wpfr>Système_d'exploitation|système d'exploitation]], Netfilter agit directement au niveau du noyau Linux, ce qui permet une [[http://www.ssi.gouv.fr/fr/menu/actualites/certification-au-titre-de-la-cspn-du-logiciel-netfilter.html|bonne sécurité]]. Netfilter prend en charge l'IPV6 ainsi que le [[wpfr>Netfilter#Connection_Tracking|suivi de connexions]].

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Iptables]] est l'interface de configuration par défaut de Netfilter depuis le noyau Linux 2.6. Son utilisation est néanmoins complexe, fonctionnant uniquement en ligne de commande et requérant des commandes aux structures bien précises.
43 Mot inconnu : Netfilter =>   * [[:Iptables]] est l'interface de configuration par défaut de Netfilter depuis le noyau Linux 2.6. Son utilisation est néanmoins complexe, fonctionnant uniquement en ligne de commande et requérant des commandes aux structures bien précises.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu introduit donc une interface de configuration plus simple, [[:ufw|Uncomplicated FireWall (UFW)]]. Ce logiciel en ligne de commande propose des options moins avancées que Iptables, mais convient aux configurations simples et générales d'un pare-feu logiciel.
44 Mot inconnu : Uncomplicated =>   * Ubuntu introduit donc une interface de configuration plus simple, [[:ufw|Uncomplicated FireWall (UFW)]]. Ce logiciel en ligne de commande propose des options moins avancées que Iptables, mais convient aux configurations simples et générales d'un pare-feu logiciel.
44 Mot inconnu : FireWall =>   * Ubuntu introduit donc une interface de configuration plus simple, [[:ufw|Uncomplicated FireWall (UFW)]]. Ce logiciel en ligne de commande propose des options moins avancées que Iptables, mais convient aux configurations simples et générales d'un pare-feu logiciel.
44 Mot inconnu : UFW =>   * Ubuntu introduit donc une interface de configuration plus simple, [[:ufw|Uncomplicated FireWall (UFW)]]. Ce logiciel en ligne de commande propose des options moins avancées que Iptables, mais convient aux configurations simples et générales d'un pare-feu logiciel.
44 Mot inconnu : Iptables =>   * Ubuntu introduit donc une interface de configuration plus simple, [[:ufw|Uncomplicated FireWall (UFW)]]. Ce logiciel en ligne de commande propose des options moins avancées que Iptables, mais convient aux configurations simples et générales d'un pare-feu logiciel.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * UFW peut aussi être contrôlé par une interface graphique, [[:gufw|Graphical UFW (GUFW)]].
45 Mot inconnu : UFW =>   * UFW peut aussi être contrôlé par une interface graphique, [[:gufw|Graphical UFW (GUFW)]].
45 Mot inconnu : Graphical =>   * UFW peut aussi être contrôlé par une interface graphique, [[:gufw|Graphical UFW (GUFW)]].
45 Mot inconnu : UFW =>   * UFW peut aussi être contrôlé par une interface graphique, [[:gufw|Graphical UFW (GUFW)]].
45 Mot inconnu : GUFW =>   * UFW peut aussi être contrôlé par une interface graphique, [[:gufw|Graphical UFW (GUFW)]].

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=399418|Une discussion sur l'intérêt d'un pare-feu dans Ubuntu]] dans le forum d'Ubuntu-FR.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** <del>[[http://www.zebulon.fr/outils/scanports/test-securite.php|Tester la sécurité de votre pare-feu]]</del> (lien invalide).
