
5 Mot inconnu : Lock => ======Précautions contre le tatouage d'ordinateur (Bios Lock)====== | lock

14 Mot inconnu : OEM => Si vous avez un ordinateur de marque ayant **Windows pré-installé (version OEM)**((Si vous aviez totalement supprimé et réinstallé Windows, ou que vous utilisez une version de Windows que vous avez vous-même installée, alors votre ordinateur n'est pas tatoué.)), suivez ces 2 conseils avant d'installer Ubuntu : | oem

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.)) |    => suggestions : ['']
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.)) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
16 Mot inconnu : CDs =>   - Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.)) | cds

24 Guillemets typographiques ouvrants. => Le tatouage est un dispositif technique visant à combattre le piratage de Windows en interdisant, ou au moins en rendant plus difficile, l'installation d'une version de Windows autre que celle qui a été installée d'origine. Cette pratique n'est plus autorisée en France et il est peu probable que les ordinateurs les plus récents soient concernés. Cependant, dans la mesure où Ubuntu est à même de "rajeunir" d'anciens ordinateurs qui n'auraient pas supporté la boulimie incessante des Windows successifs, vous pouvez y être confrontés dans votre tentative de réhabilitation de votre ancien PC. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
24 Guillemets typographiques fermants. => Le tatouage est un dispositif technique visant à combattre le piratage de Windows en interdisant, ou au moins en rendant plus difficile, l'installation d'une version de Windows autre que celle qui a été installée d'origine. Cette pratique n'est plus autorisée en France et il est peu probable que les ordinateurs les plus récents soient concernés. Cependant, dans la mesure où Ubuntu est à même de "rajeunir" d'anciens ordinateurs qui n'auraient pas supporté la boulimie incessante des Windows successifs, vous pouvez y être confrontés dans votre tentative de réhabilitation de votre ancien PC. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

26 Mot inconnu : Boot => Sans entrer dans les détails, sachez que ce tatouage se traduit généralement par l'enregistrement d'informations particulières sur la carte mère ou sur le Master Boot Record (MBR) du disque dur, ou sur ces deux éléments. Elles y sont placées dès l'origine, mais également lors de toute nouvelle installation effectuée à partir de la partition de restauration présente sur le disque dur ou des CD de réinstallation livrés avec la machine. | boot
26 Mot inconnu : MBR => Sans entrer dans les détails, sachez que ce tatouage se traduit généralement par l'enregistrement d'informations particulières sur la carte mère ou sur le Master Boot Record (MBR) du disque dur, ou sur ces deux éléments. Elles y sont placées dès l'origine, mais également lors de toute nouvelle installation effectuée à partir de la partition de restauration présente sur le disque dur ou des CD de réinstallation livrés avec la machine. | mbr

28 Guillemets typographiques ouvrants. => Une variété particulière de tatouage est le "BIOS Lock", qui consiste à introduire les contrôles, ou un premier niveau de contrôle, dans le BIOS lui-même. Il est alors possible, mais déconseillé car dangereux, de remplacer celui-ci par un BIOS d'une autre provenance. Si vous voulez vous lancer dans une telle opération, n'omettez surtout pas de faire une copie sur disquette de la version courante pour pouvoir, le cas échéant, restaurer la version originale. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
28 Mot inconnu : Lock => Une variété particulière de tatouage est le "BIOS Lock", qui consiste à introduire les contrôles, ou un premier niveau de contrôle, dans le BIOS lui-même. Il est alors possible, mais déconseillé car dangereux, de remplacer celui-ci par un BIOS d'une autre provenance. Si vous voulez vous lancer dans une telle opération, n'omettez surtout pas de faire une copie sur disquette de la version courante pour pouvoir, le cas échéant, restaurer la version originale. | lock
28 Guillemets typographiques fermants. => Une variété particulière de tatouage est le "BIOS Lock", qui consiste à introduire les contrôles, ou un premier niveau de contrôle, dans le BIOS lui-même. Il est alors possible, mais déconseillé car dangereux, de remplacer celui-ci par un BIOS d'une autre provenance. Si vous voulez vous lancer dans une telle opération, n'omettez surtout pas de faire une copie sur disquette de la version courante pour pouvoir, le cas échéant, restaurer la version originale. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

30 Mot inconnu : MBR => Si votre PC est tatoué, vous risquez fort de ne pas pouvoir installer Ubuntu aux côtés de Windows, ou, si vous le faites, de ne plus pouvoir lancer Windows. En effet, la cohabitation de plusieurs systèmes dans votre machine nécessite la modification du MBR, modification qui sera détectée par le tatouage et refusée par Windows. Ubuntu bien sûr n'en sera pas troublé le moins du monde. | mbr
30 Accord erroné : “Ubuntu” et “troublé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Si votre PC est tatoué, vous risquez fort de ne pas pouvoir installer Ubuntu aux côtés de Windows, ou, si vous le faites, de ne plus pouvoir lancer Windows. En effet, la cohabitation de plusieurs systèmes dans votre machine nécessite la modification du MBR, modification qui sera détectée par le tatouage et refusée par Windows. Ubuntu bien sûr n'en sera pas troublé le moins du monde. | troublé => suggestions : ['troublée']
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le but du tatouage est de lutter contre le «piratage». Le tatouage ne sert normalement qu'à interdire l'utilisation illégale de la licence préinstallée ; cependant, certains constructeurs ont profité du mécanisme pour rendre impossible l'installation d'un autre système d'exploitation que celui préinstallé.  |   => suggestions : ['']

37 Mot inconnu : DGCCRF => Si vous rencontrez ce cas, en particulier si ceci n'était pas clairement documenté avant l'achat, nous vous conseillons, afin que ces pratiques cessent, de rapporter votre cas à la DGCCRF en postant votre lettre à l'adresse :\\  | dgccrf
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous rencontrez ce cas, en particulier si ceci n'était pas clairement documenté avant l'achat, nous vous conseillons, afin que ces pratiques cessent, de rapporter votre cas à la DGCCRF en postant votre lettre à l'adresse :\\  |   => suggestions : ['']

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr  |    => suggestions : ['']
51 Mot inconnu : recovery =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr  | recovery
51 Mot inconnu : dvd =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr  | dvd
51 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr  |  car => suggestions : [', car']
51 Mot inconnu : mbr =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr  | mbr
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr  |   => suggestions : ['']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) |    => suggestions : ['']
52 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) | mbr
52 Mot inconnu : restore =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) | restore
52 Mot inconnu : dvd =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) | dvd
52 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) | mbr
52 Mot inconnu : bootera =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) | bootera
52 Mot inconnu : OEM =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard) | oem

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  |    => suggestions : ['']
53 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  | mbr
53 Mot inconnu : lock =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  | lock
53 Mot inconnu : restore =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  | restore
53 Mot inconnu : dvd =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  | dvd
53 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  | mbr
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas  |   => suggestions : ['']

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   -  Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.)) |    => suggestions : ['']
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   -  Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.)) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
61 Mot inconnu : CDs =>   -  Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.)) | cds

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR) |    => suggestions : ['']
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
63 Mot inconnu : GRUB =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR) | grub
63 Mot inconnu : MBR =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR) | mbr

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - au redémarrage de votre ordinateur, le menu (GRUB) vous propose de démarrer Windows ou Ubuntu. |    => suggestions : ['']
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - au redémarrage de votre ordinateur, le menu (GRUB) vous propose de démarrer Windows ou Ubuntu. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
64 Mot inconnu : GRUB =>   - au redémarrage de votre ordinateur, le menu (GRUB) vous propose de démarrer Windows ou Ubuntu. | grub

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - sélectionnez Windows et appuyez sur la touche Entrée : |    => suggestions : ['']
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - sélectionnez Windows et appuyez sur la touche Entrée : |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * si Windows démarre c'est que votre ordinateur n'est pas tatoué |      => suggestions : ['']

74 Mot inconnu : cohabitation_ubuntu_windows => La procédure suivante permet de repérer certains tatouages seulement, donc inutile dans la plupart des cas (pour être tranquille dans tous les cas, ne suivez pas cette procédure mais suivez les recommandations de [[cohabitation_ubuntu_windows|cette page]]). | cohabitation_ubuntu_windows

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) : |    => suggestions : ['']
76 Mot inconnu : MBR =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) : | mbr
76 Mot inconnu : sda =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) : | sda

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel.  |    => suggestions : ['']
82 Guillemets typographiques ouvrants. =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel.  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
82 Mot inconnu : mbr =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel.  | mbr
82 Mot inconnu : txt =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel.  | txt
82 Guillemets typographiques fermants. =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel.  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
82 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel.  |   => suggestions : ['']

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. |    => suggestions : ['']
83 Mot inconnu : OEM =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. | oem
83 Guillemets typographiques ouvrants. =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
83 Mot inconnu : WINXPH =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. | winxph
83 Guillemets typographiques fermants. =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
83 Mot inconnu : XP =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. | xp
83 Mot inconnu : Edition =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué. | edition

89 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La méthode la plus simple pour se débarrasser du tatouage, c'est de récupérer votre clé Windows (normalement vous avez l'autocollant, sinon, avec ce [[http://www.magicaljellybean.com/keyfinder.shtml|petit logiciel]]...), et de faire une nouvelle installation de Windows (Pensez à sauvegarder vos documents sur un support externe de préférence).  | ... => suggestions : ['…']
89 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La méthode la plus simple pour se débarrasser du tatouage, c'est de récupérer votre clé Windows (normalement vous avez l'autocollant, sinon, avec ce [[http://www.magicaljellybean.com/keyfinder.shtml|petit logiciel]]...), et de faire une nouvelle installation de Windows (Pensez à sauvegarder vos documents sur un support externe de préférence).  |   => suggestions : ['']
91 Mot inconnu : OEM => Attention ! Vous devez absolument installer la même version, et sur le même PC, sinon vous sortiriez de la notice légale de Windows OEM (la légalité de cette clause du CLUF est cependant discutable en regard de l'article L.122-1 du Code la consommation). | oem
91 Mot inconnu : CLUF => Attention ! Vous devez absolument installer la même version, et sur le même PC, sinon vous sortiriez de la notice légale de Windows OEM (la légalité de cette clause du CLUF est cependant discutable en regard de l'article L.122-1 du Code la consommation). | cluf

95 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Toutefois attention, il se peut qu'un petit programme contenu dans votre carte-mère (généralement dans le BIOS) fasse une vérification de ces premiers 512 octets. S'il voit qu'ils ont changé, le bios devrait afficher un message. Si votre BIOS est customisé (c'est-à-dire que vous voyez le nom ou logo du constructeur à la place des fabricants habituels, Phoenix, AMI ou Award), c'est surement le cas. Pour éviter les ennuis, vous serez peut-être dans l'obligation de flasher votre BIOS. | le => suggestions : ['les']
95 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Toutefois attention, il se peut qu'un petit programme contenu dans votre carte-mère (généralement dans le BIOS) fasse une vérification de ces premiers 512 octets. S'il voit qu'ils ont changé, le bios devrait afficher un message. Si votre BIOS est customisé (c'est-à-dire que vous voyez le nom ou logo du constructeur à la place des fabricants habituels, Phoenix, AMI ou Award), c'est surement le cas. Pour éviter les ennuis, vous serez peut-être dans l'obligation de flasher votre BIOS. | bios => suggestions : ['bio']
95 Mot inconnu : Award => Toutefois attention, il se peut qu'un petit programme contenu dans votre carte-mère (généralement dans le BIOS) fasse une vérification de ces premiers 512 octets. S'il voit qu'ils ont changé, le bios devrait afficher un message. Si votre BIOS est customisé (c'est-à-dire que vous voyez le nom ou logo du constructeur à la place des fabricants habituels, Phoenix, AMI ou Award), c'est surement le cas. Pour éviter les ennuis, vous serez peut-être dans l'obligation de flasher votre BIOS. | award

96 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Auquel cas, vos compétences ont intérêt à être solides... | ... => suggestions : ['…']

103 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Solution Alternative  ===== |    => suggestions : [' ']

105 Mot inconnu : MBR => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | mbr
105 Mot inconnu : XP => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | xp
105 Mot inconnu : booter => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | booter
105 Mot inconnu : booter => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | booter
105 Mot inconnu : XP => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | xp
105 Mot inconnu : SP1 => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | sp1
105 Mot inconnu : XP => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | xp
105 Mot inconnu : SP2 => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | sp2
105 Mot inconnu : boot => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | boot
105 Guillemets typographiques ouvrants. => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
105 Guillemets typographiques fermants. => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

107 Mot inconnu : Etant => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-) | etant
107 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-) | bios => suggestions : ['bio']
107 Mot inconnu : Win => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-) | win
107 Mot inconnu : MBR => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-) | mbr

109 Mot inconnu : booter => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM). | booter
109 Mot inconnu : XP => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM). | xp
109 Mot inconnu : SP2 => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM). | sp2
109 Mot inconnu : OEM => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM). | oem

111 Mot inconnu : MBR => Je pense donc que 2000 ne sait pas gérer le tatouage, donc il s'installe comme si de rien n'était, et du coup répare le MBR. Ce n'est peut-être pas la panacée absolue, mais ça vaut le coup d'être tenté avant de flasher votre BIOS ! | mbr
113 Mot inconnu : Targa => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | targa
113 Mot inconnu : XP => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | xp
113 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | le => suggestions : ['les']
113 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | bios => suggestions : ['bio']
113 Mot inconnu : boote => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | boote
113 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | ... => suggestions : ['…']
113 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | le => suggestions : ['les']
113 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | bios => suggestions : ['bio']
113 Mot inconnu : MBR => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | mbr
113 Mot inconnu : bootent => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !! | bootent

114 Mot inconnu : Etape => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | etape
114 Mot inconnu : booté => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | booté
114 Mot inconnu : W2000 => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | w2000
114 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | le => suggestions : ['les']
114 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | bios => suggestions : ['bio']
114 Mot inconnu : linux => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | linux
114 Mot inconnu : boot => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | boot
114 Mot inconnu : hda1 => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1. | hda1

115 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cela m'a pris un week-end pour contourner ce satané tatouage mais ça fonctionne maintenant.  |   => suggestions : ['']
