5 Mot inconnu : Performous => ====== Performous ======

7 Mot inconnu : Performous => **Performous** est un jeu de musique « tout en un » performant, gratuit et libre (licence GPL), idéal pour le mode multijoueur. Il est très complet regroupant en un seul logiciel :
7 Il manque un espace insécable. => **Performous** est un jeu de musique « tout en un » performant, gratuit et libre (licence GPL), idéal pour le mode multijoueur. Il est très complet regroupant en un seul logiciel :
7 Il manque un espace insécable. => **Performous** est un jeu de musique « tout en un » performant, gratuit et libre (licence GPL), idéal pour le mode multijoueur. Il est très complet regroupant en un seul logiciel :
7 Il manque un espace insécable. => **Performous** est un jeu de musique « tout en un » performant, gratuit et libre (licence GPL), idéal pour le mode multijoueur. Il est très complet regroupant en un seul logiciel :

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)
8 Il manque un espace insécable. =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)
8 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)
8 Mot inconnu : Ultrastar =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)
8 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “lui”. =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)
8 Mot inconnu : Singstar =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)
8 Mot inconnu : Playstation =>   * Un //Karaoké// : le but du jeu est de chanter de la façon la plus juste possible (aussi bien en terme de tempo que de hauteur de chant) pour gagner un maximum de points. C'est en fait un clone d'//Ultrastar// (lui même un clone sous Windows de Singstar sur Playstation)

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Mot inconnu : Guitar =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Mot inconnu : Hero =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Il manque un espace insécable. =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Mot inconnu : Performous =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Mot inconnu : Guitar =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Mot inconnu : Hero =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Un clone de //Guitar Hero// : Performous gère les instruments de musique (clavier et/ou accessoires de Guitar Hero (guitares, tambours,...)). Avec un simple clavier, le joueur doit appuyer sur les boutons en rythme pour gratter les cordes de la guitare électrique, afin de jouer la mélodie.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un clone de //Dance Revolution// : avec un tapis, il faut danser au rythme de la mélodie.
10 Mot inconnu : Dance =>   * Un clone de //Dance Revolution// : avec un tapis, il faut danser au rythme de la mélodie.
10 Mot inconnu : Revolution =>   * Un clone de //Dance Revolution// : avec un tapis, il faut danser au rythme de la mélodie.
10 Il manque un espace insécable. =>   * Un clone de //Dance Revolution// : avec un tapis, il faut danser au rythme de la mélodie.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

22 Mot inconnu : Performous => Performous est présent dans les dépôts officiels, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>performous]]**.
22 Il manque un espace. => Performous est présent dans les dépôts officiels, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>performous]]**.
22 Mot inconnu : performous => Performous est présent dans les dépôts officiels, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>performous]]**.
26 Mot inconnu : Unity => Lancez l'application via le [[:unity#tableau_de_bord_dash|tableau de bord]] (Unity) ou via le [[:terminal]] (toutes versions d'Ubuntu) avec la [[:commande_shell|commande]] suivante : <code>performous</code>
28 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous rencontrez des problèmes avec la détection de la carte son vous pouvez lancer performous avec la [[:commande_shell|commande]] suivante : <code>performous --audio 'dev=pulse out=2 mics=blue'</code>

34 Mot inconnu : performous => Par défaut performous recherche vos chansons dans HOME/.ultrastar/songs/
34 Mot inconnu : ultrastar => Par défaut performous recherche vos chansons dans HOME/.ultrastar/songs/
34 Mot inconnu : songs => Par défaut performous recherche vos chansons dans HOME/.ultrastar/songs/

36 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez aussi spécifier un répertoire spécifique :

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - définir dans votre dossier personnel le fichier qui va accueillir les musiques karaoké. Par exemple créez un dossier KARAOKE.
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - définir dans votre dossier personnel le fichier qui va accueillir les musiques karaoké. Par exemple créez un dossier KARAOKE.
37 Mot inconnu : KARAOKE =>   - définir dans votre dossier personnel le fichier qui va accueillir les musiques karaoké. Par exemple créez un dossier KARAOKE.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Accord de genre erroné avec « chanson ». =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Mot inconnu : xxxxx =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Guillemets typographiques fermants. =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Mot inconnu : xxxxx =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Mot inconnu : txt =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Mot inconnu : chason =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.
38 Mot inconnu : xxxxx =>   - à l'intérieur de ce dossier vous créerez un dossier **par** chanson composé du "xxxxx.mp3" (ogg) de la musique, du xxxxx.txt des paroles et de la configuration de la chason, d'un xxxxx.jpg pour la pochette.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique
39 Guillemets typographiques fermants. =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique
39 Mot inconnu : performous =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique
39 Confusion probable. Exemples : ce bâtiment, se perdre. =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique
39 Mot inconnu : click =>   - allez dans "système", puis préférence, puis menu principal. Allez sur l'icône de performous qui ce trouve dans jeux et faite un click sur propriété et rajoutez à la ligne de commande le chemin pour accéder à votre dossier de la musique

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     exemple 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     exemple 

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /home/user/karaoké/songs/

43 Erreur d’accord probable avec « les dossiers ». => pour qu'il puisse prendre en compte tout les dossiers de votre médiathèque.  
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => pour qu'il puisse prendre en compte tout les dossiers de votre médiathèque.  

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    performous /home/user/karaoké/songs/
46 Mot inconnu : performous =>    performous /home/user/karaoké/songs/

50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous avez également la possibilité de récupérer les fichiers textes (retranscrivant les paroles sur la mélodie) correspondant à vos chansons via [[http://ultrastar.fr.free.fr/]]. 

52 Mot inconnu : FIXME => FIXME performous-tools à faire
52 Mot inconnu : performous-tools => FIXME performous-tools à faire
55 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le problème est souvent que les fichiers mp3 que l'on possède peuvent être décalés par rapport au texte... 
55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le problème est souvent que les fichiers mp3 que l'on possède peuvent être décalés par rapport au texte... 
64 Mot inconnu : xxxxx => Une autre solution est d'estimer le temps de décalage GAP, et à ajouter ou raccourcir le mp3 ou vous éditez le dossier xxxxx.txt et vous avez la possibilité de recaler votre musique sur la variable GAP qui donne le point ancrage du texte sur la note défini.
64 Mot inconnu : txt => Une autre solution est d'estimer le temps de décalage GAP, et à ajouter ou raccourcir le mp3 ou vous éditez le dossier xxxxx.txt et vous avez la possibilité de recaler votre musique sur la variable GAP qui donne le point ancrage du texte sur la note défini.
64 Accord de genre erroné : « la note » est féminin, « défini » est masculin. => Une autre solution est d'estimer le temps de décalage GAP, et à ajouter ou raccourcir le mp3 ou vous éditez le dossier xxxxx.txt et vous avez la possibilité de recaler votre musique sur la variable GAP qui donne le point ancrage du texte sur la note défini.

66 Accord de nombre erroné : « valeur » devrait être au pluriel. => le calcul est simple vous comptez les seconde au moment où vous savez quand les paroles commencent, une fois le temps connu, vous le multipliez par 1000 et vous retranchez 200, après vous pouvez ajuster sur des valeur intermédiaires, essayez plusieurs fois veux dire relancer performous à chaque modification.
66 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. => le calcul est simple vous comptez les seconde au moment où vous savez quand les paroles commencent, une fois le temps connu, vous le multipliez par 1000 et vous retranchez 200, après vous pouvez ajuster sur des valeur intermédiaires, essayez plusieurs fois veux dire relancer performous à chaque modification.
66 Mot inconnu : performous => le calcul est simple vous comptez les seconde au moment où vous savez quand les paroles commencent, une fois le temps connu, vous le multipliez par 1000 et vous retranchez 200, après vous pouvez ajuster sur des valeur intermédiaires, essayez plusieurs fois veux dire relancer performous à chaque modification.

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #TITLE:Comme toi
70 Il manque un espace. =>   #TITLE:Comme toi

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #ARTIST:Jean jacques Goldman
71 Il manque un espace. =>   #ARTIST:Jean jacques Goldman
71 Mot inconnu : Goldman =>   #ARTIST:Jean jacques Goldman

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #COVER:6946.jpg
72 Il manque un espace. =>   #COVER:6946.jpg

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #MP3:Jean-Jacques Goldman - Comme Toi.mp3
73 Il manque un espace. =>   #MP3:Jean-Jacques Goldman - Comme Toi.mp3
73 Mot inconnu : Goldman =>   #MP3:Jean-Jacques Goldman - Comme Toi.mp3
73 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   #MP3:Jean-Jacques Goldman - Comme Toi.mp3

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #BACKGROUND:background.jpg
74 Il manque un espace. =>   #BACKGROUND:background.jpg

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #BPM:119,32
75 Il manque un espace. =>   #BPM:119,32

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #GAP:20400
76 Il manque un espace. =>   #GAP:20400

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   : 0 2 69 Elle
77 Il manque un espace insécable. =>   : 0 2 69 Elle

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   : 2 1 77  a
78 Il manque un espace insécable. =>   : 2 1 77  a
78 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   : 2 1 77  a

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   : 3 2 77 vait
79 Il manque un espace insécable. =>   : 3 2 77 vait
79 Mot inconnu : vait =>   : 3 2 77 vait

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   : 5 2 77  les
80 Il manque un espace insécable. =>   : 5 2 77  les
80 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   : 5 2 77  les

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   : 7 2 77  yeux
81 Il manque un espace insécable. =>   : 7 2 77  yeux
81 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   : 7 2 77  yeux

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   : 9 5 76  clairs
82 Il manque un espace insécable. =>   : 9 5 76  clairs
82 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   : 9 5 76  clairs

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   …

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   E

86 Mot inconnu : MuseScore => == Exportation MuseScore ==

87 Mot inconnu : musescore => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 Accord de genre erroné : « fichier » est masculin. => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 Une de ces ponctuations est superflue. => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 Mot inconnu : mid => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 Mot inconnu : kar => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 Mot inconnu : ultrastar => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.
87 Mot inconnu : performous => Le logiciel [[musescore|MuseScore]] vous permet de transformer une fichier midi, .mid ou .kar, en fichier ultrastar compatible avec performous. Ce fichier doit contenir la partie voix chanté bien sur.

89 Mot inconnu : MuseScore => Pour cela il vous faudra installer le plugin [[https://musescore.org/en/project/ultrastar-export-plugin|MuseScore UltraStar Exporter]]. 
89 Mot inconnu : UltraStar => Pour cela il vous faudra installer le plugin [[https://musescore.org/en/project/ultrastar-export-plugin|MuseScore UltraStar Exporter]]. 
89 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour cela il vous faudra installer le plugin [[https://musescore.org/en/project/ultrastar-export-plugin|MuseScore UltraStar Exporter]]. 

91 Mot inconnu : xxxxx => Il vous générera le fichier xxxxx.txt et un fichier mp3 à partir de la partition midi (bien paramétrer Musescore pour exporter les mp3 en 256kb/s).
91 Mot inconnu : txt => Il vous générera le fichier xxxxx.txt et un fichier mp3 à partir de la partition midi (bien paramétrer Musescore pour exporter les mp3 en 256kb/s).
91 Mot inconnu : Musescore => Il vous générera le fichier xxxxx.txt et un fichier mp3 à partir de la partition midi (bien paramétrer Musescore pour exporter les mp3 en 256kb/s).
91 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => Il vous générera le fichier xxxxx.txt et un fichier mp3 à partir de la partition midi (bien paramétrer Musescore pour exporter les mp3 en 256kb/s).
91 Mot inconnu : kb => Il vous générera le fichier xxxxx.txt et un fichier mp3 à partir de la partition midi (bien paramétrer Musescore pour exporter les mp3 en 256kb/s).

97 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </code>  

98 Signe de multiplication typographique. => Créez une image de fond (1920x1080) et nommez la fondecran.png.
98 Mot inconnu : x1080 => Créez une image de fond (1920x1080) et nommez la fondecran.png.
98 Mot inconnu : fondecran => Créez une image de fond (1920x1080) et nommez la fondecran.png.

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

100 Signe de multiplication typographique. => Créez une pochette d'album (600x600) et nommez la pochette.jpeg.
100 Mot inconnu : x600 => Créez une pochette d'album (600x600) et nommez la pochette.jpeg.
100 Mot inconnu : jpeg => Créez une pochette d'album (600x600) et nommez la pochette.jpeg.

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

102 Mot inconnu : performous => Créez le fichier texte performous.txt :
102 Mot inconnu : txt => Créez le fichier texte performous.txt :
102 Il manque un espace insécable. => Créez le fichier texte performous.txt :

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #TITLE:Ma Chanson
104 Il manque un espace. =>   #TITLE:Ma Chanson

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #ARTIST:Charles Le chanteur
105 Il manque un espace. =>   #ARTIST:Charles Le chanteur

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #LANGUAGE:Français
106 Il manque un espace. =>   #LANGUAGE:Français

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #GENRE:Variété, pop
107 Il manque un espace. =>   #GENRE:Variété, pop

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #YEAR:20xx
108 Il manque un espace. =>   #YEAR:20xx
108 Mot inconnu : xx =>   #YEAR:20xx

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #CREATOR:Composer
109 Il manque un espace. =>   #CREATOR:Composer

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #EDITION:Creative Commons
110 Il manque un espace. =>   #EDITION:Creative Commons
110 Mot inconnu : Creative =>   #EDITION:Creative Commons
110 Mot inconnu : Commons =>   #EDITION:Creative Commons

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #COVER:pochette.jpeg
111 Il manque un espace. =>   #COVER:pochette.jpeg
111 Mot inconnu : jpeg =>   #COVER:pochette.jpeg

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #BACKGROUND:fondecran.png
112 Il manque un espace. =>   #BACKGROUND:fondecran.png
112 Mot inconnu : fondecran =>   #BACKGROUND:fondecran.png

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #VIDEO:video.mp4
113 Il manque un espace. =>   #VIDEO:video.mp4
113 Mot inconnu : video =>   #VIDEO:video.mp4
113 Mot inconnu : mp4 =>   #VIDEO:video.mp4

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #VIDEOGAP:0
114 Il manque un espace. =>   #VIDEOGAP:0

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #START:0
115 Il manque un espace. =>   #START:0

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #MP3:audio.ogg
116 Il manque un espace. =>   #MP3:audio.ogg

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #GAP:0
117 Il manque un espace. =>   #GAP:0

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   E

120 Mot inconnu : ultrastar => Et copier ces 5 fichiers dans le répertoire HOME/.ultrastar/songs/Ma chanson - Le chanteur
120 Mot inconnu : songs => Et copier ces 5 fichiers dans le répertoire HOME/.ultrastar/songs/Ma chanson - Le chanteur
120 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Et copier ces 5 fichiers dans le répertoire HOME/.ultrastar/songs/Ma chanson - Le chanteur

123 Mot inconnu : FIXME => FIXME Traiter ce cas

126 Mot inconnu : FIXME => FIXME Traiter ce cas

133 Conjugaison erronée. Accord avec “sa fréquence…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Au menu principal, appuyez sur la touche P pour arriver à l'interface d'entraînement. Les indicateurs du bas de l'écran indiquent le niveau sonore, et la note entendue ainsi que sa fréquence apparaissent au milieu de l'écran, sur les deux portées.

135 Il manque un espace insécable. => ==== Jouer ! ====

136 Mot inconnu : Échap => Au menu principal, appuyez sur la touche S pour arriver au menu de sélection de chansons. Utilisez les touches flèches gauche et droite pour les faire défiler, ou tapez directement son nom. Appuyez sur entrée une fois la chanson choisie sélectionnée. Vous pouvez quitter la chanson pendant le jeu en appuyant sur Échap.

138 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si vous souhaitez jouer à deux, rien de particulier à configurer, ce n'est qu'une question... de matériel. Le premier joueur devra faire parvenir sa voix à la voie gauche de l'entrée son du PC, tandis que l'autre joueur utilisera la voie droite.

142 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, la configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://performous.org/|Site officiel]]

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  [[composer|Composer - Performous]] [[http://wiki.performous.org/index.php/Composer|Site officiel]]
148 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   *  [[composer|Composer - Performous]] [[http://wiki.performous.org/index.php/Composer|Site officiel]]
148 Mot inconnu : Performous =>   *  [[composer|Composer - Performous]] [[http://wiki.performous.org/index.php/Composer|Site officiel]]

151 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:marting]]//.
