
3 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note important>Le développeur a suspendu la distribution de son logiciel.</note>  |   => suggestions : ['']

4 Mot inconnu : Phenix => ====== Phenix ====== | phenix

6 Mot inconnu : Phenix => Phenix est un agenda multi-utilisateurs PHP. L’interface principale est donc un agenda que l’on peut visualiser à l’échelle quotidienne, hebdomadaire, mensuelle, annuelle et possédant désormais une vue globale (multiple) quotidienne, hebdomadaire ou mensuelle. Les notes sont simples à ajouter, il est possible de leur affecter une couleur, de les partager ou non avec les autres utilisateurs. Des rappels sont paramétrables, par popup et par mail. | phenix
6 Accord de nombre erroné avec « agenda » : « multi-utilisateurs » devrait être au singulier. => Phenix est un agenda multi-utilisateurs PHP. L’interface principale est donc un agenda que l’on peut visualiser à l’échelle quotidienne, hebdomadaire, mensuelle, annuelle et possédant désormais une vue globale (multiple) quotidienne, hebdomadaire ou mensuelle. Les notes sont simples à ajouter, il est possible de leur affecter une couleur, de les partager ou non avec les autres utilisateurs. Des rappels sont paramétrables, par popup et par mail. | multi-utilisateurs => suggestions : ['multi-utilisateur']

8 Mot inconnu : Phenix => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | phenix
8 Mot inconnu : iCal => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | ical
8 Il manque un espace. => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | vcal => suggestions : [' Vcal']
8 Mot inconnu : Vcal => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | vcal
8 Mot inconnu : txt => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | txt
8 Il manque un espace. => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | csv => suggestions : [' csv']
8 Mot inconnu : csv => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | csv
8 Mot inconnu : Ics => Outre l’agenda stricto sensu, Phenix comprend un carnet d’adresse (avec partage paramétrable entre les utilisateurs) une gestion des disponibilités, des mémos ainsi qu’une page consacrée aux favoris. Toutes les fonctionnalités d’import et d’export sont présentes dans cet outil (iCal,Vcal,txt,csv), avec également la possibilité d’accéder à son agenda ou à ceux que l’on nous partage, grâce à des flux RSS et Ics. Il est également possible d’importer et d’exporter ses contacts sous différents formats. | ics

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Possibilité de saisir des notes avec plusieurs options de périodicité et de rappels. |      => suggestions : ['']

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Possibilité d'affecter une note à d'autres utilisateurs. |      => suggestions : ['']

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Visualisation quotidienne, hebdomadaire, mensuelle et annuelle. |      => suggestions : ['']

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Plannings globaux pour visualiser les notes de plusieurs utilisateurs sur un même écran. |      => suggestions : ['']

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Carnet d'adresse avec partage possible des contacts entre plusieurs utilisateurs. |      => suggestions : ['']

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Gestion d'un profil personnalisable avec choix de l'identifiant et du mot de passe, des heures de début et de fin de journée, des droits d'accès à votre agenda, de l'apparence de l'interface... |      => suggestions : ['']
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * Gestion d'un profil personnalisable avec choix de l'identifiant et du mot de passe, des heures de début et de fin de journée, des droits d'accès à votre agenda, de l'apparence de l'interface... | ... => suggestions : ['…']

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Rappels des notes par popup et mail. |      => suggestions : ['']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Affichage des disponibilités croisées entre plusieurs utilisateurs. |      => suggestions : ['']

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Module PDA et Smartphone |      => suggestions : ['']
18 Mot inconnu : PDA =>     * Module PDA et Smartphone | pda

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Module i-mode™ pour pouvoir gérer son agenda et consulter son calepin depuis son GSM (si compatible). |      => suggestions : ['']

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Import / Export des notes et des contacts aux formats iCal, vCal et autres... |      => suggestions : ['']
20 Mot inconnu : iCal =>     * Import / Export des notes et des contacts aux formats iCal, vCal et autres... | ical
20 Mot inconnu : vCal =>     * Import / Export des notes et des contacts aux formats iCal, vCal et autres... | vcal
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * Import / Export des notes et des contacts aux formats iCal, vCal et autres... | ... => suggestions : ['…']

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Consultation de l'agenda via un flux RSS |      => suggestions : ['']

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Module complet d'administration |      => suggestions : ['']

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une mutitude d'interface pour changer le style de l'application |      => suggestions : ['']
23 Mot inconnu : mutitude =>     * Une mutitude d'interface pour changer le style de l'application | mutitude

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le fin du fin, un installeur / désinstalleur de MOD pour personnaliser votre version de Phenix à volonté. |      => suggestions : ['']
24 Mot inconnu : désinstalleur =>     * Le fin du fin, un installeur / désinstalleur de MOD pour personnaliser votre version de Phenix à volonté. | désinstalleur
24 Mot inconnu : MOD =>     * Le fin du fin, un installeur / désinstalleur de MOD pour personnaliser votre version de Phenix à volonté. | mod
24 Mot inconnu : Phenix =>     * Le fin du fin, un installeur / désinstalleur de MOD pour personnaliser votre version de Phenix à volonté. | phenix

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Compatibilité avec [[http://www.theuds.com/intramessenger.php?lang=FR|IntraMessenger]] qui permet de coupler une messagerie instantanée à Phenix et d'avoir les rappels sans se connecter à son agenda.  |      => suggestions : ['']
25 Mot inconnu : Phenix =>     * Compatibilité avec [[http://www.theuds.com/intramessenger.php?lang=FR|IntraMessenger]] qui permet de coupler une messagerie instantanée à Phenix et d'avoir les rappels sans se connecter à son agenda.  | phenix
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Compatibilité avec [[http://www.theuds.com/intramessenger.php?lang=FR|IntraMessenger]] qui permet de coupler une messagerie instantanée à Phenix et d'avoir les rappels sans se connecter à son agenda.  |   => suggestions : ['']

27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => //Plus d'informations sur [[http://www.framasoft.net/article4318.html|Framasoft - Phenix]]// |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
27 Mot inconnu : Phenix => //Plus d'informations sur [[http://www.framasoft.net/article4318.html|Framasoft - Phenix]]// | phenix

35 Mot inconnu : phenix => Décompressez l'archive phenix.zip dans le répertoire racine de votre serveur HTTP. | phenix
35 Il manque un espace. => Décompressez l'archive phenix.zip dans le répertoire racine de votre serveur HTTP. | zip => suggestions : [' zip']

40 Guillemets typographiques ouvrants. => Sélectionnez alors "Installer Phenix pour la première fois" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez les informations nécessaires à la connexion à votre base de données. Pour le reste laissez vous guidez...  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
40 Mot inconnu : Phenix => Sélectionnez alors "Installer Phenix pour la première fois" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez les informations nécessaires à la connexion à votre base de données. Pour le reste laissez vous guidez...  | phenix
40 Guillemets typographiques fermants. => Sélectionnez alors "Installer Phenix pour la première fois" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez les informations nécessaires à la connexion à votre base de données. Pour le reste laissez vous guidez...  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
40 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Sélectionnez alors "Installer Phenix pour la première fois" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez les informations nécessaires à la connexion à votre base de données. Pour le reste laissez vous guidez...  | laissez vous => suggestions : ['laissez-vous']
40 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sélectionnez alors "Installer Phenix pour la première fois" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez les informations nécessaires à la connexion à votre base de données. Pour le reste laissez vous guidez...  | ... => suggestions : ['…']
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sélectionnez alors "Installer Phenix pour la première fois" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez les informations nécessaires à la connexion à votre base de données. Pour le reste laissez vous guidez...  |   => suggestions : ['']

42 Mot inconnu : Phenix => ===== Mise à jour de Phenix ===== | phenix

43 Mot inconnu : Phenix => <note warning>Pensez à faire une sauvegarde de votre répertoire Phenix avant toutes mise à jour !</note> | phenix
43 Accord avec “mise”. => <note warning>Pensez à faire une sauvegarde de votre répertoire Phenix avant toutes mise à jour !</note> | toutes => suggestions : ['toute']
43 Accord avec “toutes” : “mise” devrait être au féminin pluriel. => <note warning>Pensez à faire une sauvegarde de votre répertoire Phenix avant toutes mise à jour !</note> | mise => suggestions : ['mises', 'misées']

45 Mot inconnu : phpMyAdmin => Effectuez une sauvegarde de votre base de données (avec un script tel que phpMyAdmin). | phpmyadmin

47 Mot inconnu : phenix => Décompressez l'archive phenix.zip dans le répertoire racine de votre serveur HTTP. | phenix
47 Il manque un espace. => Décompressez l'archive phenix.zip dans le répertoire racine de votre serveur HTTP. | zip => suggestions : [' zip']

49 Mot inconnu : inc => Copiez le fichier **inc/conf.inc.php** de votre sauvegarde dans le répertoire **inc** afin de ne pas avoir à ressaisir vos identifiants de connexions. | inc
49 Mot inconnu : inc => Copiez le fichier **inc/conf.inc.php** de votre sauvegarde dans le répertoire **inc** afin de ne pas avoir à ressaisir vos identifiants de connexions. | inc

54 Guillemets typographiques ouvrants. => Sélectionnez alors "Mettre à jour votre version de Phenix" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez la version de Phenix que vous utilisiez jusqu'à présent. Pour le reste laissez vous guidez, les options du fichier de configuration sont expliquées plus bas... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
54 Mot inconnu : Phenix => Sélectionnez alors "Mettre à jour votre version de Phenix" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez la version de Phenix que vous utilisiez jusqu'à présent. Pour le reste laissez vous guidez, les options du fichier de configuration sont expliquées plus bas... | phenix
54 Guillemets typographiques fermants. => Sélectionnez alors "Mettre à jour votre version de Phenix" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez la version de Phenix que vous utilisiez jusqu'à présent. Pour le reste laissez vous guidez, les options du fichier de configuration sont expliquées plus bas... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
54 Mot inconnu : Phenix => Sélectionnez alors "Mettre à jour votre version de Phenix" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez la version de Phenix que vous utilisiez jusqu'à présent. Pour le reste laissez vous guidez, les options du fichier de configuration sont expliquées plus bas... | phenix
54 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Sélectionnez alors "Mettre à jour votre version de Phenix" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez la version de Phenix que vous utilisiez jusqu'à présent. Pour le reste laissez vous guidez, les options du fichier de configuration sont expliquées plus bas... | laissez vous => suggestions : ['laissez-vous']
54 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sélectionnez alors "Mettre à jour votre version de Phenix" dans le menu déroulant puis dans la page suivante indiquez la version de Phenix que vous utilisiez jusqu'à présent. Pour le reste laissez vous guidez, les options du fichier de configuration sont expliquées plus bas... | ... => suggestions : ['…']

56 Mot inconnu : phenix_avant_MAJ => Une fois l'installation terminée et après s'être assuré que la nouvelle version fonctionne bien, vous pouvez supprimer le répertoire phenix_avant_MAJ. | phenix_avant_maj

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.phenix.gapi.fr|Site Web officiel de Phenix (fr)]]  (Lien mort) |    => suggestions : ['']
59 Mot inconnu : Phenix =>   * [[http://www.phenix.gapi.fr|Site Web officiel de Phenix (fr)]]  (Lien mort) | phenix

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://framapetitions.org/article4318.html|Framasoft - Phenix (fr)]] |    => suggestions : ['']
60 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[https://framapetitions.org/article4318.html|Framasoft - Phenix (fr)]] |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
60 Mot inconnu : Phenix =>   * [[https://framapetitions.org/article4318.html|Framasoft - Phenix (fr)]] | phenix
