
5 Mot inconnu : PhpIP => ====== PhpIP Management, logiciel php de gestion d'un parc d'adresses IP ====== | phpip
5 Mot inconnu : php => ====== PhpIP Management, logiciel php de gestion d'un parc d'adresses IP ====== | php

7 Mot inconnu : Earls => Ce programme a été créé en 2006 par Michael Earls, mais ne semble plus maintenu. Il est diffusé sous licence GNU/GPL v2. L'auteur du programme n'a pas répondu à mes sollicitations par e-mail, j'ai donc décidé de l'adapter aux besoins de la société pour laquelle je travaille, et ensuite de le publier avec les améliorations apportées dans le respect de l'open-source. Cependant, je ne suis pas spécialisé en développement et de nombreuses parties doivent encore être améliorées, avis aux volontaires.  | earls
7 Incohérence avec “de l’” : “open-source” est une forme verbale conjuguée. => Ce programme a été créé en 2006 par Michael Earls, mais ne semble plus maintenu. Il est diffusé sous licence GNU/GPL v2. L'auteur du programme n'a pas répondu à mes sollicitations par e-mail, j'ai donc décidé de l'adapter aux besoins de la société pour laquelle je travaille, et ensuite de le publier avec les améliorations apportées dans le respect de l'open-source. Cependant, je ne suis pas spécialisé en développement et de nombreuses parties doivent encore être améliorées, avis aux volontaires.  | open-source => suggestions : ['open-sourcé', 'open-sourcée', 'open-sourcés', 'open-sourcées']
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce programme a été créé en 2006 par Michael Earls, mais ne semble plus maintenu. Il est diffusé sous licence GNU/GPL v2. L'auteur du programme n'a pas répondu à mes sollicitations par e-mail, j'ai donc décidé de l'adapter aux besoins de la société pour laquelle je travaille, et ensuite de le publier avec les améliorations apportées dans le respect de l'open-source. Cependant, je ne suis pas spécialisé en développement et de nombreuses parties doivent encore être améliorées, avis aux volontaires.  |   => suggestions : ['']

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * traduction de l'interface de l'anglais vers le français |    => suggestions : ['']

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * traduction d'une grande partie des commentaires du code |    => suggestions : ['']

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * refonte totale de la  mise en page, suppression des tableaux et utilisation de <div> + CSS |    => suggestions : ['']
12 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * refonte totale de la  mise en page, suppression des tableaux et utilisation de <div> + CSS |    => suggestions : [' ']

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * remplacement des menus images par du texte (compatibilité et accessibilité) |    => suggestions : ['']

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * modification du CSS pour agrandir les textes et améliorer la lisibilité de l'ensemble |    => suggestions : ['']
14 Accord de genre erroné : « CSS » est féminin. =>   * modification du CSS pour agrandir les textes et améliorer la lisibilité de l'ensemble | du => suggestions : ['de la']

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ajout de /boxes/box_menu_ip.php et /boxes/box_menu_console.php et appel de ces fichiers par includes pour centraliser la gestion des menus au lieu de les répéter |    => suggestions : ['']
15 Mot inconnu : box_menu_ip =>   * ajout de /boxes/box_menu_ip.php et /boxes/box_menu_console.php et appel de ces fichiers par includes pour centraliser la gestion des menus au lieu de les répéter | box_menu_ip
15 Mot inconnu : php =>   * ajout de /boxes/box_menu_ip.php et /boxes/box_menu_console.php et appel de ces fichiers par includes pour centraliser la gestion des menus au lieu de les répéter | php
15 Mot inconnu : box_menu_console =>   * ajout de /boxes/box_menu_ip.php et /boxes/box_menu_console.php et appel de ces fichiers par includes pour centraliser la gestion des menus au lieu de les répéter | box_menu_console
15 Mot inconnu : php =>   * ajout de /boxes/box_menu_ip.php et /boxes/box_menu_console.php et appel de ces fichiers par includes pour centraliser la gestion des menus au lieu de les répéter | php
15 Mot inconnu : includes =>   * ajout de /boxes/box_menu_ip.php et /boxes/box_menu_console.php et appel de ces fichiers par includes pour centraliser la gestion des menus au lieu de les répéter | includes

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * tri des réseaux par nom ou par adresse IP |    => suggestions : ['']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * tableau récapitulatif des réseaux |    => suggestions : ['']

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * affichage du nom du réseau au sein de l'affichage en liste des adresses IP |    => suggestions : ['']

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * modification d'une plage d'adresses IP pour éviter les manœuvres répétitives |    => suggestions : ['']

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * possibilité de pinguer une adresse pour vérifier la disponibilité, affichage du résultat dans une pop-up (si votre serveur/hébergeur vous autorise à passer des commandes) |    => suggestions : ['']
20 Mot inconnu : pinguer =>   * possibilité de pinguer une adresse pour vérifier la disponibilité, affichage du résultat dans une pop-up (si votre serveur/hébergeur vous autorise à passer des commandes) | pinguer
20 Accord de genre erroné : « pop-up » est masculin. =>   * possibilité de pinguer une adresse pour vérifier la disponibilité, affichage du résultat dans une pop-up (si votre serveur/hébergeur vous autorise à passer des commandes) | une => suggestions : ['un']

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et d'autres petites modifications |    => suggestions : ['']

24 Mot inconnu : PhpIP => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | phpip
24 Guillemets typographiques ouvrants. => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
24 Mot inconnu : IPAM => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | ipam
24 Guillemets typographiques fermants. => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
24 Mot inconnu : Address => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | address
24 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | ie => suggestions : ['Iᵉ']
24 Mot inconnu : IE => PhpIP est un "IPAM", comprendre IP Address Manager ou Gestionnaire d'Adresses IP. Il s'utilise via une interface Web. Il est optimisé pour Firefox > 3.0, mais a été testé pour un fonctionnement basique (pas d'images de fond) sous Firefox 2.0, Opéra, Safari, IE. | ie

30 Mot inconnu : PhpIP => PhpIP est donc un logiciel écrit en php, ce qui signifie que l'on doit avoir un interpréteur php installé pour le faire fonctionner. Si vous ne savez pas de quoi il s'agit, consultez d'abord cette page :  | phpip
30 Mot inconnu : php => PhpIP est donc un logiciel écrit en php, ce qui signifie que l'on doit avoir un interpréteur php installé pour le faire fonctionner. Si vous ne savez pas de quoi il s'agit, consultez d'abord cette page :  | php
30 Mot inconnu : php => PhpIP est donc un logiciel écrit en php, ce qui signifie que l'on doit avoir un interpréteur php installé pour le faire fonctionner. Si vous ne savez pas de quoi il s'agit, consultez d'abord cette page :  | php
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => PhpIP est donc un logiciel écrit en php, ce qui signifie que l'on doit avoir un interpréteur php installé pour le faire fonctionner. Si vous ne savez pas de quoi il s'agit, consultez d'abord cette page :  |   => suggestions : ['']

32 Mot inconnu : lamp => [[lamp|https://doc.ubuntu-fr.org/lamp]] | lamp

34 Mot inconnu : PhpIP => <note important>PhpIP requiert un serveur web, un interpréteur php, et une base de données MySQL pour fonctionner.</note> | phpip
34 Mot inconnu : php => <note important>PhpIP requiert un serveur web, un interpréteur php, et une base de données MySQL pour fonctionner.</note> | php
34 Mot inconnu : MySQL => <note important>PhpIP requiert un serveur web, un interpréteur php, et une base de données MySQL pour fonctionner.</note> | mysql

36 Mot inconnu : PhpIP => Pour la suite des explications, nous considérerons que PhpIP est installé en local sur localhost. Si vous installez sur un serveur distant, adaptez les informations. | phpip
36 Mot inconnu : localhost => Pour la suite des explications, nous considérerons que PhpIP est installé en local sur localhost. Si vous installez sur un serveur distant, adaptez les informations. | localhost

37 Mot inconnu : LAMP => Une fois le serveur LAMP installé, téléchargez le fichier compressé phpip.tar.gz sur [[http://flomoto.free.fr/phpip]], et décompressez son contenu dans /var/www/phpip ou directement /var/www si vous n'avez pas d'autre site sur votre serveur. | lamp

40 Mot inconnu : localhost => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | localhost
40 Mot inconnu : phpip => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | phpip
40 Mot inconnu : mysql => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | mysql
40 Mot inconnu : root => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | root
40 Mot inconnu : phpip => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | phpip
40 Mot inconnu : include => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | include
40 Mot inconnu : include => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | include
40 Mot inconnu : database => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | database
40 Mot inconnu : php => Accédez au site en tapant localhost/phpip dans votre navigateur web. La page d'installation doit s'ouvrir automatiquement. Suivez les étapes, acceptez la licence. À l'étape 4, le mot de passe qui est demandé pour mysql est celui de root, mais ce compte ne sera utilisé que pour la création d'un utilisateur phpip qui sera ensuite le seul utilisé. Puis, si tout s'est bien passé, l'installation se termine et vous êtes invité à renommer le fichier /include/install.database.php en /include/database.php. Si vous ne le faites pas, le logiciel ne se lancera pas. | php

46 Mot inconnu : PhpIP => PhpIP utilise une terminologie pas forcément intuitive :  | phpip
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => PhpIP utilise une terminologie pas forcément intuitive :  |   => suggestions : ['']

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * CIDR = réseau |    => suggestions : ['']
47 Mot inconnu : CIDR =>   * CIDR = réseau | cidr

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sous-réseau = sous-partie d'un CIDR, dont la longueur est déterminée par le pas imposé par le masque |    => suggestions : ['']
48 Mot inconnu : CIDR =>   * Sous-réseau = sous-partie d'un CIDR, dont la longueur est déterminée par le pas imposé par le masque | cidr

49 Mot inconnu : Classless => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | classless
49 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | ... => suggestions : ['…']
49 Mot inconnu : PhpIP => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | phpip
49 Mot inconnu : diffile => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | diffile
49 Pas de trait d’union. => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | en-dehors => suggestions : ['en dehors']
49 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
49 Guillemets typographiques fermants. => Si vous n'êtes pas familier des réseaux IP Classless, je ne peux que vous conseiller un peu de lecture sur le sujet... Auquel cas PhpIP sera diffile à utiliser en-dehors des réseaux "simples" en /24. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" |    => suggestions : ['']
52 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
52 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
52 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
52 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
52 Mot inconnu : CIDR =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" | cidr
52 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "CONSOLE ADMIN", puis sur "AJOUTER CIDR" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Entrez les informations correspondant à votre réseau : adresse du réseau et masque sont les deux éléments indispensables |    => suggestions : ['']
53 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Entrez les informations correspondant à votre réseau : adresse du réseau et masque sont les deux éléments indispensables |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur "AJOUTER" |    => suggestions : ['']
54 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur "AJOUTER" |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
54 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "AJOUTER" | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
54 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "AJOUTER" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Toutes les possibilités de sous-réseaux sont alors calculées par PhpIP, cochez celles que vous désirez utiliser (un bouton "tout cocher" est disponible) |    => suggestions : ['']
55 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Toutes les possibilités de sous-réseaux sont alors calculées par PhpIP, cochez celles que vous désirez utiliser (un bouton "tout cocher" est disponible) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
55 Mot inconnu : PhpIP =>   - Toutes les possibilités de sous-réseaux sont alors calculées par PhpIP, cochez celles que vous désirez utiliser (un bouton "tout cocher" est disponible) | phpip
55 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Toutes les possibilités de sous-réseaux sont alors calculées par PhpIP, cochez celles que vous désirez utiliser (un bouton "tout cocher" est disponible) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
55 Guillemets typographiques fermants. =>   - Toutes les possibilités de sous-réseaux sont alors calculées par PhpIP, cochez celles que vous désirez utiliser (un bouton "tout cocher" est disponible) | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Validez et attendez, car l'ajout en base de données de toutes les adresses sera d'autant plus long que le masque choisi est petit (logique, non?) |    => suggestions : ['']
56 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Validez et attendez, car l'ajout en base de données de toutes les adresses sera d'autant plus long que le masque choisi est petit (logique, non?) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ensuite vous pouvez nommer vos différents sous-réseaux par "CONSOLE ADMIN" > "DESCRIPTION" (partie sous-réseau) |    => suggestions : ['']
57 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ensuite vous pouvez nommer vos différents sous-réseaux par "CONSOLE ADMIN" > "DESCRIPTION" (partie sous-réseau) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
57 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Ensuite vous pouvez nommer vos différents sous-réseaux par "CONSOLE ADMIN" > "DESCRIPTION" (partie sous-réseau) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
57 Guillemets typographiques fermants. =>   - Ensuite vous pouvez nommer vos différents sous-réseaux par "CONSOLE ADMIN" > "DESCRIPTION" (partie sous-réseau) | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
57 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Ensuite vous pouvez nommer vos différents sous-réseaux par "CONSOLE ADMIN" > "DESCRIPTION" (partie sous-réseau) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
57 Guillemets typographiques fermants. =>   - Ensuite vous pouvez nommer vos différents sous-réseaux par "CONSOLE ADMIN" > "DESCRIPTION" (partie sous-réseau) | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur "AFFICHER IP", vous avez un récapitulatif des réseaux et vous pouvez naviguer dans l'arborescence située dans la partie gauche |    => suggestions : ['']
60 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur "AFFICHER IP", vous avez un récapitulatif des réseaux et vous pouvez naviguer dans l'arborescence située dans la partie gauche |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
60 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "AFFICHER IP", vous avez un récapitulatif des réseaux et vous pouvez naviguer dans l'arborescence située dans la partie gauche | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
60 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "AFFICHER IP", vous avez un récapitulatif des réseaux et vous pouvez naviguer dans l'arborescence située dans la partie gauche | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur le "+" pour dérouler un réseau CIDR et ainsi afficher ses sous-réseaux |    => suggestions : ['']
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur le "+" pour dérouler un réseau CIDR et ainsi afficher ses sous-réseaux |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
61 Mot inconnu : CIDR =>   - Cliquez sur le "+" pour dérouler un réseau CIDR et ainsi afficher ses sous-réseaux | cidr

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur un sous-réseau pour avoir la liste des adresses disponibles affichée dans la partie droite |    => suggestions : ['']
62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur un sous-réseau pour avoir la liste des adresses disponibles affichée dans la partie droite |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Par défaut, phpIP masque les adresses IP libres, sauf si aucune d'entre elles n'a encore été attribuée. |    => suggestions : ['']
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Par défaut, phpIP masque les adresses IP libres, sauf si aucune d'entre elles n'a encore été attribuée. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
63 Mot inconnu : phpIP =>   - Par défaut, phpIP masque les adresses IP libres, sauf si aucune d'entre elles n'a encore été attribuée. | phpip

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur "AFFICHER LES IP LIBRES" / "MONTRER LES IP LIBRES" pour changer l'affichage |    => suggestions : ['']
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur "AFFICHER LES IP LIBRES" / "MONTRER LES IP LIBRES" pour changer l'affichage |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "AFFICHER LES IP LIBRES" / "MONTRER LES IP LIBRES" pour changer l'affichage | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
64 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "AFFICHER LES IP LIBRES" / "MONTRER LES IP LIBRES" pour changer l'affichage | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "AFFICHER LES IP LIBRES" / "MONTRER LES IP LIBRES" pour changer l'affichage | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
64 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "AFFICHER LES IP LIBRES" / "MONTRER LES IP LIBRES" pour changer l'affichage | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur "Modifier" pour remplir les informations d'une adresse IP |    => suggestions : ['']
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur "Modifier" pour remplir les informations d'une adresse IP |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
65 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquez sur "Modifier" pour remplir les informations d'une adresse IP | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
65 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquez sur "Modifier" pour remplir les informations d'une adresse IP | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

69 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
69 Mot inconnu : CIDR => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | cidr
69 Guillemets typographiques fermants. => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
69 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
69 Guillemets typographiques fermants. => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
69 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
69 Guillemets typographiques fermants. => Il est utile, à la première connexion sur un compte, de modifier les préférences pour afficher les noms des réseaux en plus des adresses IP. Pour ce faire, allez dans PRÉFÉRENCES > CRÉER > mettez "AFFICHER LE CIDR" et "AFFICHER LE SOUS-RÉSEAU" sur la valeur "IP et description". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

72 Mot inconnu : LDAP => L'identification LDAP semble un peu bancale, ne fonctionne pas sur toutes les configurations. De plus, la page login.php passe dans un état indéterminé quand on essaie de s'identifier avec un login qui n'existe ni en base de données ni dans l'annuaire. | ldap
72 Mot inconnu : php => L'identification LDAP semble un peu bancale, ne fonctionne pas sur toutes les configurations. De plus, la page login.php passe dans un état indéterminé quand on essaie de s'identifier avec un login qui n'existe ni en base de données ni dans l'annuaire. | php

77 Mot inconnu : PhpIP => Télécharger PhpIP : [[http://flomoto.free.fr/phpip]] | phpip
79 Mot inconnu : phpip => Démonstration du logiciel : [[http://flomoto.free.fr/phpip/demo|démo]] (login : **phpip** et mot de passe **phpip**) | phpip
79 Mot inconnu : phpip => Démonstration du logiciel : [[http://flomoto.free.fr/phpip/demo|démo]] (login : **phpip** et mot de passe **phpip**) | phpip
