
2 Mot inconnu : POV-Ray => ====== POV-Ray ====== | pov-ray

3 Mot inconnu : Persistence => Persistence Of Vision Ray-Tracer crée des images tridimensionnelles photo-réalistes à l'aide d'une technique de rendu appelée lancer de rayons. Il lit dans un fichier texte contenant des informations décrivant les objets et l'éclairage d'une scène et génère une image de cette scène du point de vue d'une caméra également décrite dans le fichier texte. Le lancer de rayons n'est pas un processus rapide, mais il produit des images de très haute qualité avec des reflets, des ombres, une perspective et d'autres effets réalistes. | persistence
3 Mot inconnu : Of => Persistence Of Vision Ray-Tracer crée des images tridimensionnelles photo-réalistes à l'aide d'une technique de rendu appelée lancer de rayons. Il lit dans un fichier texte contenant des informations décrivant les objets et l'éclairage d'une scène et génère une image de cette scène du point de vue d'une caméra également décrite dans le fichier texte. Le lancer de rayons n'est pas un processus rapide, mais il produit des images de très haute qualité avec des reflets, des ombres, une perspective et d'autres effets réalistes. | of
8 Mot inconnu : povray => Il suffit d'installer le paquet **[[apt>povray]]**. | povray

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La ligne de commande qui lance le rendu d'un code source avec les options par défaut.  |   => suggestions : ['']

18 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Cette ligne de commande va générer un fichier .png du même nom que le fichier source. |  . => suggestions : ['. ', '.']

22 Mot inconnu : POV-Ray => Il existe différentes graphiques développées pour POV-Ray sous Linux. | pov-ray

24 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => À suivre..... | ..... => suggestions : ['…']
