6 Mot inconnu : Prey => ======Prey - Localisation en cas de vol ======
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ======Prey - Localisation en cas de vol ======

8 Mot inconnu : Prey => Prey est un logiciel libre qui permet de localiser un matériel volé ou perdu. Il permet également de prendre des photos de la personne en face de l'appareil (s'il y a une webcam).

10 Il manque un espace insécable. => Site officiel : [[https://preyproject.com/]]

12 Il manque un espace insécable. => Bémol : il faut que l'appareil soit connecté à Internet afin de transmettre les informations. Rien ne se passer si votre appareil n'est jamais allumé ou jamais connecté à Internet.

14 Mot inconnu : Prey => Lorsque votre ordinateur portable est porté disparu et est ensuite utilisé, Prey "téléphone maison", en utilisant soit une connexion Wi-Fi ou Ethernet direct. Il enverra non seulement la situation géographique de votre appareil, mais peut aussi fournir une capture d'écran du bureau, stats sur quels programmes sont en cours d'exécution, de disponibilité et, comme mentionné avant, il peut même vous envoyer un instantané de la personne assise en face de l'ordinateur (via l'éventuelle webcam) !
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Lorsque votre ordinateur portable est porté disparu et est ensuite utilisé, Prey "téléphone maison", en utilisant soit une connexion Wi-Fi ou Ethernet direct. Il enverra non seulement la situation géographique de votre appareil, mais peut aussi fournir une capture d'écran du bureau, stats sur quels programmes sont en cours d'exécution, de disponibilité et, comme mentionné avant, il peut même vous envoyer un instantané de la personne assise en face de l'ordinateur (via l'éventuelle webcam) !
14 Guillemets typographiques fermants. => Lorsque votre ordinateur portable est porté disparu et est ensuite utilisé, Prey "téléphone maison", en utilisant soit une connexion Wi-Fi ou Ethernet direct. Il enverra non seulement la situation géographique de votre appareil, mais peut aussi fournir une capture d'écran du bureau, stats sur quels programmes sont en cours d'exécution, de disponibilité et, comme mentionné avant, il peut même vous envoyer un instantané de la personne assise en face de l'ordinateur (via l'éventuelle webcam) !
14 Mot inconnu : stats => Lorsque votre ordinateur portable est porté disparu et est ensuite utilisé, Prey "téléphone maison", en utilisant soit une connexion Wi-Fi ou Ethernet direct. Il enverra non seulement la situation géographique de votre appareil, mais peut aussi fournir une capture d'écran du bureau, stats sur quels programmes sont en cours d'exécution, de disponibilité et, comme mentionné avant, il peut même vous envoyer un instantané de la personne assise en face de l'ordinateur (via l'éventuelle webcam) !
14 Il manque un espace insécable. => Lorsque votre ordinateur portable est porté disparu et est ensuite utilisé, Prey "téléphone maison", en utilisant soit une connexion Wi-Fi ou Ethernet direct. Il enverra non seulement la situation géographique de votre appareil, mais peut aussi fournir une capture d'écran du bureau, stats sur quels programmes sont en cours d'exécution, de disponibilité et, comme mentionné avant, il peut même vous envoyer un instantané de la personne assise en face de l'ordinateur (via l'éventuelle webcam) !

16 Mot inconnu : hotspots => La géolocalisation se base sur les hotspots Wifi détectés par l'appareil (à l'aide de Google Location API, ce qui est très précis en zone urbaine, ou peut ne pas marcher du tout en zone rurale). Dans tous les cas, on peut connaître l'adresse IP publique, ce qui permet d'avoir une localisation beaucoup moins précise. Et on peut effectuer certaines actions à distance sur l'appareil.

18 Il manque un espace insécable. => Quelques exemples de personnes qui ont retrouvé leur matériel grâce à ce système : [[https://preyproject.com/blog/cat/recoveries]]

20 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter qu'il existe des versions de Prey pour divers appareils/systèmes d'exploitation : [[https://preyproject.com/download]]
20 Mot inconnu : Prey => A noter qu'il existe des versions de Prey pour divers appareils/systèmes d'exploitation : [[https://preyproject.com/download]]
20 Il manque un espace insécable. => A noter qu'il existe des versions de Prey pour divers appareils/systèmes d'exploitation : [[https://preyproject.com/download]]

25 Mot inconnu : Prey => <note>Prey n'est plus disponible dans les dépôts officiels depuis [[focal|Ubuntu 20.04]]((https://packages.ubuntu.com/search?suite=default&section=all&arch=any&searchon=names&keywords=prey))</note>

26 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez le paquet]] **[[apt>prey]]**
26 Mot inconnu : prey => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez le paquet]] **[[apt>prey]]**

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://preyproject.com/download|Téléchargez sur le site officiel]]

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installez le paquet

31 Mot inconnu : NB => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Il manque un espace insécable. => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Il manque un espace insécable. => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Guillemets typographiques ouvrants. => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Mot inconnu : secure => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Guillemets typographiques fermants. => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Guillemets typographiques ouvrants. => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Mot inconnu : wipe => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"
31 Guillemets typographiques fermants. => NB : l'emplacement de certains fichiers est différente dans la version distribuée sur le site. De plus, le nom de certains modules a changé : "secure" est renommé en "wipe"

35 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => <note important>Sur la 14.04, il se peut que vous ayez une erreur à l'installation du paquet tiré du site. Pour que ça marche, effectuez la [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=2276081  | manip' suivante]]: 
35 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Sur la 14.04, il se peut que vous ayez une erreur à l'installation du paquet tiré du site. Pour que ça marche, effectuez la [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=2276081  | manip' suivante]]: 
35 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Sur la 14.04, il se peut que vous ayez une erreur à l'installation du paquet tiré du site. Pour que ça marche, effectuez la [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=2276081  | manip' suivante]]: 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note important>Sur la 14.04, il se peut que vous ayez une erreur à l'installation du paquet tiré du site. Pour que ça marche, effectuez la [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=2276081  | manip' suivante]]: 

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 Mot inconnu : Editez =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 Mot inconnu : superutilisateur =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 Mot inconnu : sudo =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 Mot inconnu : nano =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)
36 Guillemets typographiques fermants. =>   * Editez le fichier ''/var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' en superutilisateur (avec ''sudo nano var/lib/dpkg/info/prey.postinst'' par exemple)

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 
37 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 
37 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 
37 Guillemets typographiques fermants. =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 
37 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 
37 Guillemets typographiques fermants. =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Dans le fichier, commentez la ligne ''set -e'' (elle devient donc ''#set -e''), et sauvegardez 

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Mot inconnu : sudo =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Mot inconnu : apt-get =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Mot inconnu : install =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Lancez la commande ''sudo apt-get install -f'' 

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!
39 Mot inconnu : sudo =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!
39 Mot inconnu : account =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!
39 Mot inconnu : setup =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!
39 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!
39 Il manque un espace insécable. =>   * Lancez la commande ''sudo /usr/lib/prey/current/bin/prey config account setup'', suivez ce qui est demandé, et c'est bon!

42 Guillemets typographiques ouvrants. => Le jour où votre appareil est volé ou perdu, il faut le déclarer comme disparu. Soit via le "panel control", soit en modifiant un fichier de votre serveur HTTP (voir le paragraphe "Configuration").
42 Mot inconnu : control => Le jour où votre appareil est volé ou perdu, il faut le déclarer comme disparu. Soit via le "panel control", soit en modifiant un fichier de votre serveur HTTP (voir le paragraphe "Configuration").
42 Guillemets typographiques fermants. => Le jour où votre appareil est volé ou perdu, il faut le déclarer comme disparu. Soit via le "panel control", soit en modifiant un fichier de votre serveur HTTP (voir le paragraphe "Configuration").
42 Guillemets typographiques ouvrants. => Le jour où votre appareil est volé ou perdu, il faut le déclarer comme disparu. Soit via le "panel control", soit en modifiant un fichier de votre serveur HTTP (voir le paragraphe "Configuration").
42 Guillemets typographiques fermants. => Le jour où votre appareil est volé ou perdu, il faut le déclarer comme disparu. Soit via le "panel control", soit en modifiant un fichier de votre serveur HTTP (voir le paragraphe "Configuration").

44 Mot inconnu : prey => Si vous avez un peu de chance, quelqu'un allumera votre appareil, et le connectera à Internet. Si c'est le cas, et suivant ce que vous avez configuré, prey pourra vous envoyer des informations (géolocalisation etc) et/ou effectuer des actions (cacher/supprimer des données sensibles, déclencher une alarme etc).
51 Mot inconnu : Prey => Le plus simple pour les débutants est d'utiliser l'assistant de configuration (disponible depuis Trusty 14.04, c'est-à-dire dans les versions récentes de Prey), en tapant la commande ci-dessous dans un Terminal :
51 Il manque un espace insécable. => Le plus simple pour les débutants est d'utiliser l'assistant de configuration (disponible depuis Trusty 14.04, c'est-à-dire dans les versions récentes de Prey), en tapant la commande ci-dessous dans un Terminal :

57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sous la 18.04, lancer le script 

61 Guillemets typographiques ouvrants. => ====Utiliser le serveur officiel du projet (leur "panel control")====
61 Mot inconnu : control => ====Utiliser le serveur officiel du projet (leur "panel control")====
61 Guillemets typographiques fermants. => ====Utiliser le serveur officiel du projet (leur "panel control")====

64 Il manque un espace insécable. => Il faut s'inscrire sur leur site [[https://panel.preyproject.com/signup]]. Une option gratuite permet une utilisation basique, et plusieurs options payantes permettent d'aller plus loin : [[https://preyproject.com/plans]]

66 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => ====Utiliser un autre serveur HTTP(S) (mode "standalone")====
66 Guillemets typographiques ouvrants. => ====Utiliser un autre serveur HTTP(S) (mode "standalone")====
66 Mot inconnu : standalone => ====Utiliser un autre serveur HTTP(S) (mode "standalone")====
66 Guillemets typographiques fermants. => ====Utiliser un autre serveur HTTP(S) (mode "standalone")====

67 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => N'importe quel serveur HTTP(S) peut convenir (pour peu que vous puissiez facilement y déposer/modifier des fichiers). Exemple : les pages perso de votre fournisseur d'accès.
67 Il manque un espace insécable. => N'importe quel serveur HTTP(S) peut convenir (pour peu que vous puissiez facilement y déposer/modifier des fichiers). Exemple : les pages perso de votre fournisseur d'accès.

68 Il manque un espace insécable. => Préférer si possible un serveur en HTTPS : avec un serveur HTTP sans cryptage SSL, on peut dans certains cas être exposé à une attaque de type man-in-the-middle.
68 Mot inconnu : SSL => Préférer si possible un serveur en HTTPS : avec un serveur HTTP sans cryptage SSL, on peut dans certains cas être exposé à une attaque de type man-in-the-middle.
68 Mot inconnu : man-in-the-middle => Préférer si possible un serveur en HTTPS : avec un serveur HTTP sans cryptage SSL, on peut dans certains cas être exposé à une attaque de type man-in-the-middle.

72 Mot inconnu : Prey => Prey vous préviendra en vous envoyant un email.
72 Mot inconnu : email => Prey vous préviendra en vous envoyant un email.

74 Il manque un espace insécable. => Quelques explications sur la manière de faire :

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il faut déposer un fichier XML sur le serveur http(s). Exemple de contenu :
75 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * Il faut déposer un fichier XML sur le serveur http(s). Exemple de contenu :
75 Il manque un espace insécable. =>   * Il faut déposer un fichier XML sur le serveur http(s). Exemple de contenu :

103 Il manque un espace insécable. => Attention : Prey ne fait pas de vrai parsing XML. Il lit le fichier ligne à ligne via des expressions régulières. Autrement dit, mettre des lignes en commentaire <!-- ... --> n'empêchera pas Prey de les prendre en compte...
103 Mot inconnu : Prey => Attention : Prey ne fait pas de vrai parsing XML. Il lit le fichier ligne à ligne via des expressions régulières. Autrement dit, mettre des lignes en commentaire <!-- ... --> n'empêchera pas Prey de les prendre en compte...
103 Mot inconnu : parsing => Attention : Prey ne fait pas de vrai parsing XML. Il lit le fichier ligne à ligne via des expressions régulières. Autrement dit, mettre des lignes en commentaire <!-- ... --> n'empêchera pas Prey de les prendre en compte...
103 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Attention : Prey ne fait pas de vrai parsing XML. Il lit le fichier ligne à ligne via des expressions régulières. Autrement dit, mettre des lignes en commentaire <!-- ... --> n'empêchera pas Prey de les prendre en compte...
103 Mot inconnu : Prey => Attention : Prey ne fait pas de vrai parsing XML. Il lit le fichier ligne à ligne via des expressions régulières. Autrement dit, mettre des lignes en commentaire <!-- ... --> n'empêchera pas Prey de les prendre en compte...
103 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Attention : Prey ne fait pas de vrai parsing XML. Il lit le fichier ligne à ligne via des expressions régulières. Autrement dit, mettre des lignes en commentaire <!-- ... --> n'empêchera pas Prey de les prendre en compte...

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Mot inconnu : device_missing =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Guillemets typographiques fermants. =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Mot inconnu : no_ =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Guillemets typographiques fermants. =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing
104 Mot inconnu : no_device_missing =>   * On déclare l'appareil comme perdu en positionnant une balise device_missing dans la partie "configuration" (dans l'exemple ci-dessous, cela consiste à enlever le préfixe "no_" des balises ouvrante et fermante no_device_missing

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La balise delay indique le nombre de minutes entre chaque vérification de prey
105 Mot inconnu : delay =>   * La balise delay indique le nombre de minutes entre chaque vérification de prey
105 Mot inconnu : prey =>   * La balise delay indique le nombre de minutes entre chaque vérification de prey

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On indique ensuite les modules à activer : ceux proposés ci-dessous rapportent des informations, sans prévenir le voleur
106 Il manque un espace insécable. =>   * On indique ensuite les modules à activer : ceux proposés ci-dessous rapportent des informations, sans prévenir le voleur

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Il manque un espace insécable. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Il manque un espace insécable. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Mot inconnu : hide =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Guillemets typographiques fermants. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Mot inconnu : delete =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Guillemets typographiques fermants. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Mot inconnu : method =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Guillemets typographiques fermants. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :
107 Il manque un espace insécable. =>   * Si nécessaire, vous pouvez déclencher certaines actions sur votre appareil. Notamment, vous pouvez supprimer certaines données sensibles, en ajoutant les modules ci-dessous (**à utiliser avec précaution : cela supprime vraiment les données!**. Il est possible de cacher les données plutôt que les supprimer un mettant la valeur "hide" au lieu de "delete" dans la balise "method") :

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour en savoir plus sur la configuration, je n'ai pas trouvé de documentation du fichier XML. Je n'ai pas trouvé mieux que de regarder comment cela était codé : [[https://github.com/prey/prey-bash-client]] et [[https://github.com/prey/prey-bash-client-modules]]
117 Il manque un espace insécable. =>   * Pour en savoir plus sur la configuration, je n'ai pas trouvé de documentation du fichier XML. Je n'ai pas trouvé mieux que de regarder comment cela était codé : [[https://github.com/prey/prey-bash-client]] et [[https://github.com/prey/prey-bash-client-modules]]

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur Ubuntu Trusty, pour que l'envoi par email fonctionne, il faut également [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]]**[[apt>sendemail]]**
118 Mot inconnu : email =>   * Sur Ubuntu Trusty, pour que l'envoi par email fonctionne, il faut également [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]]**[[apt>sendemail]]**
118 Il manque un espace. =>   * Sur Ubuntu Trusty, pour que l'envoi par email fonctionne, il faut également [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]]**[[apt>sendemail]]**
118 Mot inconnu : sendemail =>   * Sur Ubuntu Trusty, pour que l'envoi par email fonctionne, il faut également [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]]**[[apt>sendemail]]**

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Je vous conseille de tester votre configuration sur un appareil de test, ou dans une machine virtuelle, avant de l'utiliser réellement. Surtout pour les options qui suppriment des données. Pour comprendre ce que prey fait, vous pouvez regarder son fichier de log : /var/log/prey.log
119 Mot inconnu : prey =>   * Je vous conseille de tester votre configuration sur un appareil de test, ou dans une machine virtuelle, avant de l'utiliser réellement. Surtout pour les options qui suppriment des données. Pour comprendre ce que prey fait, vous pouvez regarder son fichier de log : /var/log/prey.log
119 Il manque un espace insécable. =>   * Je vous conseille de tester votre configuration sur un appareil de test, ou dans une machine virtuelle, avant de l'utiliser réellement. Surtout pour les options qui suppriment des données. Pour comprendre ce que prey fait, vous pouvez regarder son fichier de log : /var/log/prey.log

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous mettez votre fichier XML à un emplacement qui risque d'être supprimé un jour, vous pouvez modifier le code retour HTTP qui déclenche les actions par défaut : dans le fichier /etc/prey/config, ce paramètre missing_status_code est par défaut à 404 (code qui indique que le fichier n'existe pas). Vous pouvez le mettre par exemple à 418 (code HTTP qui ne devrait jamais être utilisé, même si vos fichiers disparaissent ou sont déplacés)
120 Il manque un espace insécable. =>   * Si vous mettez votre fichier XML à un emplacement qui risque d'être supprimé un jour, vous pouvez modifier le code retour HTTP qui déclenche les actions par défaut : dans le fichier /etc/prey/config, ce paramètre missing_status_code est par défaut à 404 (code qui indique que le fichier n'existe pas). Vous pouvez le mettre par exemple à 418 (code HTTP qui ne devrait jamais être utilisé, même si vos fichiers disparaissent ou sont déplacés)
120 Mot inconnu : missing_status_code =>   * Si vous mettez votre fichier XML à un emplacement qui risque d'être supprimé un jour, vous pouvez modifier le code retour HTTP qui déclenche les actions par défaut : dans le fichier /etc/prey/config, ce paramètre missing_status_code est par défaut à 404 (code qui indique que le fichier n'existe pas). Vous pouvez le mettre par exemple à 418 (code HTTP qui ne devrait jamais être utilisé, même si vos fichiers disparaissent ou sont déplacés)

122 Guillemets typographiques ouvrants. => ====Installer son propre "panel control" sur un serveur====
122 Mot inconnu : control => ====Installer son propre "panel control" sur un serveur====
122 Guillemets typographiques fermants. => ====Installer son propre "panel control" sur un serveur====

123 Mot inconnu : MongoDB => Encore plus compliqué à mettre en place, mais peut rendre l'administration intuitive. Nécessite Ruby et MongoDB pour tourner.

125 Mot inconnu : control => Je n'ai pas testé, mais cela semble possible puisque les sources de leur panel control sont disponibles sur Github : [[https://github.com/prey/prey-standalone-control-panel]]
125 Mot inconnu : Github => Je n'ai pas testé, mais cela semble possible puisque les sources de leur panel control sont disponibles sur Github : [[https://github.com/prey/prey-standalone-control-panel]]
125 Il manque un espace insécable. => Je n'ai pas testé, mais cela semble possible puisque les sources de leur panel control sont disponibles sur Github : [[https://github.com/prey/prey-standalone-control-panel]]

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Sécurité]]

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[videosurveillance]] 
130 Mot inconnu : videosurveillance =>   * [[videosurveillance]] 
130 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[videosurveillance]] 

132 Il manque un espace insécable. => Contributeurs : [[:utilisateurs:mossroy]], [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic ]]
132 Il manque un espace. => Contributeurs : [[:utilisateurs:mossroy]], [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic ]]
132 Il manque un espace. => Contributeurs : [[:utilisateurs:mossroy]], [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic ]]
132 Mot inconnu : Psychederic => Contributeurs : [[:utilisateurs:mossroy]], [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic ]]
132 Pas d’espace avant ce signe. => Contributeurs : [[:utilisateurs:mossroy]], [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic ]]
