2 Mot inconnu : messagerie_instantanée => {{tag>brouillon messagerie_instantanée}}

4 Mot inconnu : Qnext => ====== Qnext ======

5 Mot inconnu : Qnext => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : MSN => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : Yahoo => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Il manque un espace insécable. => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Il manque un espace. => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : Messenger => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : AIM => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : Jabber => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : GTalk => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : iChat => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.
5 Mot inconnu : ICQ => **Qnext** est un client de messagerie instantanée P2P et multiplateforme (Linux, Windows, Mac) supportant les protocoles MSN, Yahoo!Messenger, AIM, Jabber, GTalk, iChat et ICQ.

6 Il manque un espace insécable. => Il offre également les fonctions suivantes:

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * iZones, qui permet à vos amis d'écouter votre musique en streaming, voir vos photos ou télécharger vos données partagées avec un simple drag&drop dans la fenêtre de discussion.
7 Mot inconnu : iZones =>   * iZones, qui permet à vos amis d'écouter votre musique en streaming, voir vos photos ou télécharger vos données partagées avec un simple drag&drop dans la fenêtre de discussion.

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Chat de groupe (bientot) permettant de chatter en conférence avec des gens de différents réseaux.
8 Mot inconnu : bientot =>   * Chat de groupe (bientot) permettant de chatter en conférence avec des gens de différents réseaux.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Transfert de fichiers avec vos contacts utilisant Qnext et ceux de tous les réseaux (bientot)
9 Mot inconnu : Qnext =>   * Transfert de fichiers avec vos contacts utilisant Qnext et ceux de tous les réseaux (bientot)
9 Mot inconnu : bientot =>   * Transfert de fichiers avec vos contacts utilisant Qnext et ceux de tous les réseaux (bientot)

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Emoticons & Fonts
10 Mot inconnu : Emoticons =>   * Emoticons & Fonts

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.
11 Mot inconnu : Hotmail =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.
11 Mot inconnu : Yahoo =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.
11 Il manque un espace insécable. =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.
11 Mot inconnu : GMail =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.
11 Mot inconnu : AIM =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.
11 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Fonctions Courriel, pour importer vos carnets d'adresse depuis Hotmail, Yahoo! Mail, GMail, AIM Mail, ou .mac et vous pouvez envoyer des courriels rapidement comme un message instantané.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Client IRC
12 Mot inconnu : IRC =>   * Client IRC

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.
13 Mot inconnu : Qnext =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.
13 Il manque un espace insécable. =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.
13 Mot inconnu : video =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.
13 Mot inconnu : controle =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.
13 Mot inconnu : Qnext =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.
13 Mot inconnu : MyPC =>   * Options avancées si vos contacts utilisent également Qnext: video conférence avec 4 personnes, audio conférence avec 8 personnes, échange de fichiers, petits jeux multi-joueurs, partage de bureau, administration et controle de PC à distance avec Qnext MyPC.

15 Mot inconnu : OpenSource => Ce logiciel n'est **pas OpenSource** et est basé sur la publicité. Bien qu'il ait un peu trop de boutons un peu partout, c'est une application très puissante offrant de nombreuses fonctions qui n'existent pas dans ses équivalents [[Pidgin]] ou [[Kopete]].
15 Mot inconnu : Kopete => Ce logiciel n'est **pas OpenSource** et est basé sur la publicité. Bien qu'il ait un peu trop de boutons un peu partout, c'est une application très puissante offrant de nombreuses fonctions qui n'existent pas dans ses équivalents [[Pidgin]] ou [[Kopete]].

18 Il manque un espace insécable. => Pour plus d'information:

19 Mot inconnu : Qnext => [[http://qnext.com/|Le site officiel de Qnext]]

22 Il manque un espace insécable. => Auteur: Fourminux
22 Mot inconnu : Fourminux => Auteur: Fourminux
