
5 Mot inconnu : Rakarrack => ====== Rakarrack ====== | rakarrack

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  	 |   => suggestions : ['']

10 Mot inconnu : Rakarrack => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | rakarrack
10 Mot inconnu : Rakarrack => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | rakarrack
10 Mot inconnu : Team => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | team
10 Mot inconnu : Linear => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | linear
10 Mot inconnu : EQ => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | eq
10 Mot inconnu : Compressor => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | compressor
10 Mot inconnu : Distortion => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | distortion
10 Mot inconnu : Echo => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | echo
10 Mot inconnu : flanger => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | flanger
10 Mot inconnu : Reverb => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | reverb
10 Mot inconnu : parametric => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | parametric
10 Mot inconnu : EQ => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | eq
10 Mot inconnu : presets => **Rakarrack** est un magnifique ensemble d'effets développé par le Rakarrack Team basé sur le synthétiseur [[http://zynaddsubfx.sourceforge.net/|ZynaddSubFX]]. Il contient 19 effets: Linear EQ, Compressor, Distortion, Overdrive, Echo, Chorus, Phaser, flanger, Reverb et parametric EQ. Mais ce n'est pas tout. Il a des caractéristiques qui le rendent unique. Il inclut un tuner et un convertisseur MIDI monophonique et est capable de recevoir des signaux MIDI pour contrôler le volume et les changements de programmes. Vous pouvez sauver et restaurer l'état du rack sur fichier et aussi gérer des banques jusqu'à 80 presets. L'application est distribuée avec une banque de 80 effets dans les styles les plus variés. L'interface est configurable. | presets

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée. |    => suggestions : ['']

28 Mot inconnu : Rakarrack => <note warning>Rakarrack est capable de générer une puissance de sortie sonore élevée. Le réglage de gain est prévu à cet effet. Utilisez ces gains avec prudence, car ils peuvent produire des effets indésirables dans vos haut-parleurs et les endommager.</note> | rakarrack

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://rakarrack.sourceforge.net/|Site officiel]] |    => suggestions : ['']
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //Contributeurs : ...// | ... => suggestions : ['…']
