2 Mot inconnu : quantal => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | quantal
2 Mot inconnu : The => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | the
2 Mot inconnu : Quantal => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | quantal
2 Mot inconnu : The => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | the
2 Mot inconnu : Raring => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | raring
2 Mot inconnu : Ringtail => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | ringtail
2 Mot inconnu : saucy => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | saucy
2 Mot inconnu : The => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | the
2 Mot inconnu : Saucy => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | saucy
2 Mot inconnu : Salamander => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  | | salamander

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ====== |   => suggestions : ['']
4 Mot inconnu : The =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ====== | the
4 Mot inconnu : Raring =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ====== | raring
4 Mot inconnu : Ringtail =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ====== | ringtail
11 Mot inconnu : The => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013. | the
11 Mot inconnu : Raring => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013. | raring
11 Mot inconnu : Ringtail => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013. | ringtail
11 Mot inconnu : Bassaris => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013. | bassaris

24 Mot inconnu : Unity => ==== Le nouvel Unity 7 ==== | unity

25 Mot inconnu : Unity => La nouvelle version de l'interface Unity a été énormément optimisée en ce qui concerne son temps de réaction et son impact sur l'utilisation des ressources système. Côté fonctionnalités et visuel, elle apporte quelques modifications mineures mais améliorant son ergonomie et son esthétisme. | unity

63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ainsi, un utilisateur du système comprend mieux les mises à jour proposées et est ainsi en mesure de faire un choix éclairé quant à celles qu'il installera.  |   => suggestions : ['']

68 Pas de trait d’union. => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...). | elles-aussi => suggestions : ['elles aussi']
68 Mot inconnu : Canonical => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...). | canonical
68 Mot inconnu : Launchpad => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...). | launchpad
68 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...). | ... => suggestions : ['…']

76 Mot inconnu : Wubi => ==== Abandon de Wubi ==== | wubi

79 Mot inconnu : Wubi => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | wubi
79 Mot inconnu : LTS => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | lts
79 Mot inconnu : repartitionnement => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | repartitionnement
79 Mot inconnu : Wubi => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | wubi
79 Mot inconnu : UEFI => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | uefi
79 Mot inconnu : GPT => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | gpt
79 Mot inconnu : Wubi => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi. | wubi

81 Mot inconnu : Wubi => Wubi demeure néanmoins disponible pour installer Ubuntu 12.04 LTS et Ubuntu 12.10. Les utilisateurs de Wubi peuvent mettre à niveau leur installation actuelle d'Ubuntu vers la plus récente version 13.04. Seule l'installation directe d'une version 13.04 n'est pas prise en charge. | wubi
81 Mot inconnu : LTS => Wubi demeure néanmoins disponible pour installer Ubuntu 12.04 LTS et Ubuntu 12.10. Les utilisateurs de Wubi peuvent mettre à niveau leur installation actuelle d'Ubuntu vers la plus récente version 13.04. Seule l'installation directe d'une version 13.04 n'est pas prise en charge. | lts
81 Mot inconnu : Wubi => Wubi demeure néanmoins disponible pour installer Ubuntu 12.04 LTS et Ubuntu 12.10. Les utilisateurs de Wubi peuvent mettre à niveau leur installation actuelle d'Ubuntu vers la plus récente version 13.04. Seule l'installation directe d'une version 13.04 n'est pas prise en charge. | wubi

85 Mot inconnu : liveCD => ==== Plus de liveCD pour Xubuntu ===== | livecd
85 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Plus de liveCD pour Xubuntu ===== | xubuntu
87 Mot inconnu : Xubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB. | xubuntu
87 Mot inconnu : Xubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB. | xubuntu
87 Mot inconnu : Xubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB. | xubuntu
87 Après “en sorte que”, ce verbe devrait être au subjonctif. => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB. | pourra => suggestions : ['pût', 'puisse']

89 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation. | 700 mo => suggestions : ['700\xa0Mo']
89 Mot inconnu : Xubuntu => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation. | xubuntu
89 Mot inconnu : Gnumeric => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation. | gnumeric
89 Mot inconnu : The => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation. | the
89 Mot inconnu : manoeuvre => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation. | manoeuvre

112 Mot inconnu : Xubuntu => === Xubuntu === | xubuntu

113 Mot inconnu : Xubuntu => Xubuntu 13.04 est davantage une version de maintenance. Parmi les nouveautés notables : | xubuntu
148 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 13.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels. | old-releases
