
4 Mot inconnu : RECOLL => ====== RECOLL ====== | recoll

6 Mot inconnu : Recoll => **Recoll** est un logiciel de recherche très efficace capable **d'indexer** toutes vos données. A ce titre, il permet de rechercher un fichier, un répertoire ou un courriel (ou toute donnée indexée) aussi bien sur son nom que sur son contenu, et ce de façon quasi instantanée, grâce à l'indexation. | recoll
6 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => **Recoll** est un logiciel de recherche très efficace capable **d'indexer** toutes vos données. A ce titre, il permet de rechercher un fichier, un répertoire ou un courriel (ou toute donnée indexée) aussi bien sur son nom que sur son contenu, et ce de façon quasi instantanée, grâce à l'indexation. | a => suggestions : ['À']

10 Mot inconnu : Spotlight => Si vous connaissez un peu les logiciels Apple, il peut être comparé à Spotlight. Et si vous êtes sous Windows, il peut être comparé à Copernic Desktop Search, Google Desktop Search ou à la recherche indexée de l'explorateur de fichiers de Windows 7 (et supérieurs). | spotlight
10 Mot inconnu : Desktop => Si vous connaissez un peu les logiciels Apple, il peut être comparé à Spotlight. Et si vous êtes sous Windows, il peut être comparé à Copernic Desktop Search, Google Desktop Search ou à la recherche indexée de l'explorateur de fichiers de Windows 7 (et supérieurs). | desktop
10 Mot inconnu : Search => Si vous connaissez un peu les logiciels Apple, il peut être comparé à Spotlight. Et si vous êtes sous Windows, il peut être comparé à Copernic Desktop Search, Google Desktop Search ou à la recherche indexée de l'explorateur de fichiers de Windows 7 (et supérieurs). | search
10 Mot inconnu : Desktop => Si vous connaissez un peu les logiciels Apple, il peut être comparé à Spotlight. Et si vous êtes sous Windows, il peut être comparé à Copernic Desktop Search, Google Desktop Search ou à la recherche indexée de l'explorateur de fichiers de Windows 7 (et supérieurs). | desktop
10 Mot inconnu : Search => Si vous connaissez un peu les logiciels Apple, il peut être comparé à Spotlight. Et si vous êtes sous Windows, il peut être comparé à Copernic Desktop Search, Google Desktop Search ou à la recherche indexée de l'explorateur de fichiers de Windows 7 (et supérieurs). | search

15 Mot inconnu : Recoll => Recoll indexe vos fichiers, vos courriels, vos répertoires, vos archives compressées (zip), et leurs contenus. Ceux-ci sont donc accessibles à une recherche de façon presque instantanée. | recoll

19 Mot inconnu : Recoll => Depuis la version 1.18.1, Recoll donne même un accès direct à la page contenant le texte recherché pour les documents PDF. | recoll
25 Mot inconnu : firefox => Exemple : pour exclure le répertoire de firefox (et son cache) de l'indexation, on va dans **Préférences > Configuration de l'indexation > paramètres globaux** et dans la zone **Chemins ignorés** on clic sur le bouton **+**. On saisit dans la zone texte le nom du répertoire (et de tous ses sous-répertoires) à ignorer : **/home/nom-du-compte/.mozilla/**, et on sauvegarde. On peut ajouter autant de répertoires à ignorer qu'on le souhaite, en répétant la même méthode. Pour ignorer l'indexation des courriels : **/home/nom-du-compte/.thunderbird/**. | firefox
25 Incohérence avec “on” : “clic” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Exemple : pour exclure le répertoire de firefox (et son cache) de l'indexation, on va dans **Préférences > Configuration de l'indexation > paramètres globaux** et dans la zone **Chemins ignorés** on clic sur le bouton **+**. On saisit dans la zone texte le nom du répertoire (et de tous ses sous-répertoires) à ignorer : **/home/nom-du-compte/.mozilla/**, et on sauvegarde. On peut ajouter autant de répertoires à ignorer qu'on le souhaite, en répétant la même méthode. Pour ignorer l'indexation des courriels : **/home/nom-du-compte/.thunderbird/**. | clic => suggestions : ['clique']

31 Mot inconnu : recoll => Après l'installation de recoll, on peut le lancer en allant le chercher dans le sous-menu "Accessoires".  | recoll
31 Guillemets typographiques ouvrants. => Après l'installation de recoll, on peut le lancer en allant le chercher dans le sous-menu "Accessoires".  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Guillemets typographiques fermants. => Après l'installation de recoll, on peut le lancer en allant le chercher dans le sous-menu "Accessoires".  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Après l'installation de recoll, on peut le lancer en allant le chercher dans le sous-menu "Accessoires".  |   => suggestions : ['']

33 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Lors du 1er lancement, les choix d'utilisation et d'indexation sont proposés. Les lancements suivants permettent d'accéder à la zone de recherche des fichiers et de leurs contenus. | 1er => suggestions : ['1ᵉʳ']

36 Mot inconnu : recoll => Le lancement de recoll affiche une zone de recherche pour taper un ou plusieurs mots clés. C'est la recherche simplifiée par défaut. | recoll

38 Mot inconnu : icone => Mais on peut aussi accéder à une interface de recherche plus complète par **Outils > Recherche avancée** (ou en cliquant sur l'icone avec la loupe). | icone

44 Mot inconnu : recoll => On peut lancer recoll en mode texte, dans un terminal :  | recoll
44 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On peut lancer recoll en mode texte, dans un terminal :  |   => suggestions : ['']

46 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => lancera l'interface graphique de recoll et affichera les fichiers ou répertoires contenant le mot-recherché, soit dans leur nom, soit dans leur contenu. Pour plus d'options, lancer dans le terminal (([[man>recoll]])) :  | lancera => suggestions : ['Lancera']
46 Mot inconnu : recoll => lancera l'interface graphique de recoll et affichera les fichiers ou répertoires contenant le mot-recherché, soit dans leur nom, soit dans leur contenu. Pour plus d'options, lancer dans le terminal (([[man>recoll]])) :  | recoll
46 Mot inconnu : recoll => lancera l'interface graphique de recoll et affichera les fichiers ou répertoires contenant le mot-recherché, soit dans leur nom, soit dans leur contenu. Pour plus d'options, lancer dans le terminal (([[man>recoll]])) :  | recoll
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => lancera l'interface graphique de recoll et affichera les fichiers ou répertoires contenant le mot-recherché, soit dans leur nom, soit dans leur contenu. Pour plus d'options, lancer dans le terminal (([[man>recoll]])) :  |   => suggestions : ['']

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

57 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => La solution 3 est la plus simple et la plus efficace, mais consomme un peu plus de ressources mémoire et processeur. A éviter sur des machines trop anciennes. | a => suggestions : ['À']

59 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Le choix du mode d'indexation est proposé lors du 1er lancement de l'application. | 1er => suggestions : ['1ᵉʳ']

64 Mot inconnu : recoll => Comme indiqué précédemment, on lance normalement recoll pour faire une recherche indexée, et c'est donc dans ce logiciel qu'on tape sa recherche. Mais on peut aussi passer par une interface propre à l'environnement de bureau utilisé. | recoll

66 Mot inconnu : Unity => === Unity === | unity

73 Mot inconnu : dash => Pour l'utilisez, cliquez dessus, puis faites votre recherche dans la zone de recherche du dash. Le résultat s'affiche dans le dash, ce qui veut dire que vous ne disposez pas des options de l'interface native de recoll : filtre des résultats par catégories, trie des résultats par date, recherche avancée. Mais cela peut-être suffisant pour des recherches simples. | dash
73 Mot inconnu : dash => Pour l'utilisez, cliquez dessus, puis faites votre recherche dans la zone de recherche du dash. Le résultat s'affiche dans le dash, ce qui veut dire que vous ne disposez pas des options de l'interface native de recoll : filtre des résultats par catégories, trie des résultats par date, recherche avancée. Mais cela peut-être suffisant pour des recherches simples. | dash
73 Mot inconnu : recoll => Pour l'utilisez, cliquez dessus, puis faites votre recherche dans la zone de recherche du dash. Le résultat s'affiche dans le dash, ce qui veut dire que vous ne disposez pas des options de l'interface native de recoll : filtre des résultats par catégories, trie des résultats par date, recherche avancée. Mais cela peut-être suffisant pour des recherches simples. | recoll

75 Mot inconnu : Xfce => === Xfce / Xubuntu === | xfce
75 Mot inconnu : Xubuntu => === Xfce / Xubuntu === | xubuntu

76 Mot inconnu : recoll => Si on souhaite lancer une recherche recoll depuis le finder (xfce4-appfinder) de Xfce 4.10 et supérieur (Xubuntu 12.10 et après), il faut créer une **action personnalisée**. Pour cela, : | recoll
76 Mot inconnu : finder => Si on souhaite lancer une recherche recoll depuis le finder (xfce4-appfinder) de Xfce 4.10 et supérieur (Xubuntu 12.10 et après), il faut créer une **action personnalisée**. Pour cela, : | finder
76 Mot inconnu : xfce4-appfinder => Si on souhaite lancer une recherche recoll depuis le finder (xfce4-appfinder) de Xfce 4.10 et supérieur (Xubuntu 12.10 et après), il faut créer une **action personnalisée**. Pour cela, : | xfce4-appfinder
76 Mot inconnu : Xfce => Si on souhaite lancer une recherche recoll depuis le finder (xfce4-appfinder) de Xfce 4.10 et supérieur (Xubuntu 12.10 et après), il faut créer une **action personnalisée**. Pour cela, : | xfce
76 Mot inconnu : Xubuntu => Si on souhaite lancer une recherche recoll depuis le finder (xfce4-appfinder) de Xfce 4.10 et supérieur (Xubuntu 12.10 et après), il faut créer une **action personnalisée**. Pour cela, : | xubuntu
76 Une de ces ponctuations est superflue. => Si on souhaite lancer une recherche recoll depuis le finder (xfce4-appfinder) de Xfce 4.10 et supérieur (Xubuntu 12.10 et après), il faut créer une **action personnalisée**. Pour cela, : | , : => suggestions : [',', ':']

84 Mot inconnu : finder => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | finder
84 Mot inconnu : Xfce => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | xfce
84 Mot inconnu : alt-F2 => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | alt-f2
84 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. |    => suggestions : [' ']
84 Mot inconnu : recoll => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | recoll
84 Mot inconnu : lens => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | lens
84 Mot inconnu : Unity => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | unity
84 Mot inconnu : dash => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | dash
84 Mot inconnu : Unity => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | unity
84 Mot inconnu : recoll => Dès lors, il suffira de taper **s mot-recherché** dans le finder Xfce (en général lancé via **alt-F2**, ou par le sous-menu **Applications**), et  recoll se lancera automatiquement en affichant le résultat de la recherche. C'est similaire à la lens Unity permettant de faire une recherche depuis la zone de recherche du dash de Unity, avec l'avantage d'afficher le résultat dans recoll, c'est-à-dire avec toutes les options de sélection ou de tri. | recoll
