
3 Mot inconnu : ubuntéros => ====== Réflexe ubuntéros ====== | ubuntéros

9 Mot inconnu : ubuntéro => Un ubuntéro est un utilisateur du système [[Ubuntu]]  et de ses [[variante|variantes]]. Comme sous d'autres systèmes d'exploitation dès que vous avez un problème vous vous mettez en quête de solutions.  | ubuntéro
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un ubuntéro est un utilisateur du système [[Ubuntu]]  et de ses [[variante|variantes]]. Comme sous d'autres systèmes d'exploitation dès que vous avez un problème vous vous mettez en quête de solutions.  |   => suggestions : ['']
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Surtout je ne m´énerve pas, je ne brise pas l'écran, je ne massacre pas les touches du clavier, je ne lance pas l'écran vers un collaborateur, je ne prends pas le couteau pour me couper les veines, je n'explose pas la bombe dissimulée dans mon cartable:  |   => suggestions : ['']

38 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Autant de questions à se poser... | ... => suggestions : ['…']

61 Guillemets typographiques ouvrants. => Mémoire sélective, vue sélective, bien souvent vous oubliez complètement de lire les rappels présents en haut des parties du forum "Rappel", ils vous indiquent souvent des conseils avant de poster un message. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
61 Guillemets typographiques fermants. => Mémoire sélective, vue sélective, bien souvent vous oubliez complètement de lire les rappels présents en haut des parties du forum "Rappel", ils vous indiquent souvent des conseils avant de poster un message. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous avez trouvé de l'aide, bravo, maintenant vous allez passer à la pratique.  |   => suggestions : ['']

69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La résolution de votre problème dépendra de la solution, si vous la trouvez compliquée, il vous faut malgré tout bien assimiler les étapes pour la résolution.  |   => suggestions : ['']
70 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pas de miracle tout d'abord SURTOUT ne pas foncer tête baissée ! Il vous faut savoir comment la résolution va se faire, quelles sont les commandes que vous allez utiliser, que font ces commandes.... | .... => suggestions : ['…']

71 Pas d’espace après ce signe. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !). | (  => suggestions : ['(']
71 Guillemets typographiques ouvrants. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
71 Guillemets typographiques fermants. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
71 Pas d’espace après ce signe. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !). | (  => suggestions : ['(']

75 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Post-résolution du problème, n'hésitez pas à rechercher des informations complémentaires, des explications.  |   => suggestions : ['']

82 Mot inconnu : ubuntéro => Un ubuntéro est aussi une personne qui aide. Différentes méthodes s'offrent à vous : | ubuntéro
87 Mot inconnu : yurek => //Contributeurs : yurek.// | yurek
