
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
9 Guillemets typographiques fermants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
9 Mot inconnu : Eee => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | eee
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
9 Guillemets typographiques fermants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

11 Mot inconnu : multiboot => Ce tutoriel s'adresse à des personnes un peu informaticiennes dans l'âme, et inclut un mémo concernant le partitionnement, le multiboot et l'héritage de données Windows. | multiboot

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1). |    => suggestions : ['']
14 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
14 Mot inconnu : LTS =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1). | lts
14 Guillemets typographiques fermants. =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réunir les répertoires "/" et "/home" dans une même partition, à dimensionner correctement (cf. ci-après). |    => suggestions : ['']

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Préférer un nom de compte banalisé. |    => suggestions : ['']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Structurer les données personnelles (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) dans une partition séparée. |    => suggestions : ['']
17 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * Structurer les données personnelles (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) dans une partition séparée. | , … => suggestions : ['…']

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). |    => suggestions : ['']
18 Mot inconnu : medibuntu =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | medibuntu
18 Mot inconnu : Kdenlive =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | kdenlive
18 Mot inconnu : VLC =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | vlc
18 Mot inconnu : KMyMoney =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | kmymoney
18 Mot inconnu : Stellarium =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | stellarium
18 Mot inconnu : GoogleEarth =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | googleearth
18 Mot inconnu : SweetHome =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | sweethome
18 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …). | , … => suggestions : ['…']

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Configurer avec précision et faire un test approfondi de toutes les applications installées (maturation de l'ordre d'un mois d'utilisation).  |    => suggestions : ['']
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Configurer avec précision et faire un test approfondi de toutes les applications installées (maturation de l'ordre d'un mois d'utilisation).  |   => suggestions : ['']

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Élaborer une telle installation en configurations 32 et 64 bits (sur PC adéquats, applications ajustées en conséquence). |    => suggestions : ['']

24 Mot inconnu : G4L => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | g4l
24 Mot inconnu : clonezilla => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | clonezilla
24 Guillemets typographiques ouvrants. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
24 Guillemets typographiques fermants. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

26 Guillemets typographiques ouvrants. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
26 Mot inconnu : G4L => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | g4l
26 Guillemets typographiques fermants. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
26 Mot inconnu : clonezilla => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | clonezilla
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  |   => suggestions : ['']
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 5. Pour chaque répétition d'installation :  |   => suggestions : ['']

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …). |    => suggestions : ['']
29 Mot inconnu : webmail =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …). | webmail
29 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …). | , … => suggestions : ['…']

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde. |      => suggestions : ['']
32 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde. | 20% => suggestions : ['20\xa0%']
32 Accord de genre erroné avec « utilisateur ». =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde. | données => suggestions : ['donnés']
32 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateur ». =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde. | utilisateur => suggestions : ['utilisatrices']
32 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde. | , … => suggestions : ['…']

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Créer en fin de disque : |      => suggestions : ['']

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence. |        => suggestions : ['']
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
34 Mot inconnu : ext4 =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence. | ext4
34 Guillemets typographiques fermants. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
34 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence. | 15 go => suggestions : ['15\xa0Go']
34 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence. | 25 go => suggestions : ['25\xa0Go']

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * suivie d'une partition swap, de taille égale à 1,5 fois la taille de la RAM du PC, en anticipant une mise à niveau (x2 par rapport à sa taille initiale, par exemple). |        => suggestions : ['']
35 Mot inconnu : x2 =>       * suivie d'une partition swap, de taille égale à 1,5 fois la taille de la RAM du PC, en anticipant une mise à niveau (x2 par rapport à sa taille initiale, par exemple). | x2

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). |      => suggestions : ['']
37 Accord de genre erroné avec « utilisateur ». =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). | données => suggestions : ['donnés']
37 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateur ». =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). | utilisateur => suggestions : ['utilisatrices']
37 Mot inconnu : DDP =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). | ddp
37 Guillemets typographiques fermants. =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
37 Mot inconnu : ext4 =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). | ext4
37 Mot inconnu : ntfs =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près). | ntfs

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Copier l'image de référence dans la partition système qui vient d'être créée (via G4L ou clonezilla). |     => suggestions : ['']
39 Mot inconnu : G4L =>    * Copier l'image de référence dans la partition système qui vient d'être créée (via G4L ou clonezilla). | g4l
39 Mot inconnu : clonezilla =>    * Copier l'image de référence dans la partition système qui vient d'être créée (via G4L ou clonezilla). | clonezilla

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes ! |    => suggestions : ['']
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Mot inconnu : boot-repair =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes ! | boot-repair
41 Guillemets typographiques fermants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Guillemets typographiques fermants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Procéder aux ajustements de personnalisation : |    => suggestions : ['']

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mettre à jour l'installation suivant les pilotes propriétaires du PC en répétition d'installation (exemple : Menu K → Système → Pilotes propriétaires dans le cas Kubuntu), |      => suggestions : ['']

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mettre à jour le nom du PC (pour les partages sur le réseau) dans les fichiers "/etc/hosts" et "/etc/hostname" (en mode super utilisateur), |      => suggestions : ['']

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Par l'interface de configuration du système, mettre à jour le mot de passe du compte utilisateur, ainsi que les "emplacements" de ce compte, |      => suggestions : ['']
47 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Par l'interface de configuration du système, mettre à jour le mot de passe du compte utilisateur, ainsi que les "emplacements" de ce compte, | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
47 Guillemets typographiques fermants. =>     * Par l'interface de configuration du système, mettre à jour le mot de passe du compte utilisateur, ainsi que les "emplacements" de ce compte, | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Restituer les données et configurations personnelles précédemment sauvegardées, et personnaliser le bureau si nécessaire (notamment : taille des icônes et des caractères). |      => suggestions : ['']

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Valider et tester avec l'utilisateur le nouveau système (formation et ajustements finaux), puis réaliser une image disque de la nouvelle partition système (par G4L ou clonezilla), et lui en laisser un exemplaire (par exemple à la racine de la partition des données utilisateur pour faciliter une réinstallation à distance). |    => suggestions : ['']
49 Mot inconnu : G4L =>   * Valider et tester avec l'utilisateur le nouveau système (formation et ajustements finaux), puis réaliser une image disque de la nouvelle partition système (par G4L ou clonezilla), et lui en laisser un exemplaire (par exemple à la racine de la partition des données utilisateur pour faciliter une réinstallation à distance). | g4l
49 Mot inconnu : clonezilla =>   * Valider et tester avec l'utilisateur le nouveau système (formation et ajustements finaux), puis réaliser une image disque de la nouvelle partition système (par G4L ou clonezilla), et lui en laisser un exemplaire (par exemple à la racine de la partition des données utilisateur pour faciliter une réinstallation à distance). | clonezilla

51 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat :  | , … => suggestions : ['…']
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat :  |   => suggestions : ['']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la configuration soigneuse de toutes les applications (fichiers cachés ".*" de "/home") est assez longue à établir et elle est indissociablement liée à ces applications (dossier "/"), alors que ces 2 dossiers ("/" et "/home") sont souvent rattachés à des partitions différentes (cf. autres tutoriels d'installation), |    => suggestions : ['']
52 Guillemets fermants. =>   * la configuration soigneuse de toutes les applications (fichiers cachés ".*" de "/home") est assez longue à établir et elle est indissociablement liée à ces applications (dossier "/"), alors que ces 2 dossiers ("/" et "/home") sont souvent rattachés à des partitions différentes (cf. autres tutoriels d'installation), |  " => suggestions : ['\xa0»', '”']

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ce sont d'abord les données utilisateur qui sont personnelles à chaque utilisateur. |    => suggestions : ['']
53 Accord de genre erroné avec « utilisateur ». =>   * ce sont d'abord les données utilisateur qui sont personnelles à chaque utilisateur. | données => suggestions : ['donnés']
53 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateur ». =>   * ce sont d'abord les données utilisateur qui sont personnelles à chaque utilisateur. | utilisateur => suggestions : ['utilisatrices']
