
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
9 Guillemets typographiques fermants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
9 Mot inconnu : Eee => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | eee
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
9 Guillemets typographiques fermants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer"). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

11 Mot inconnu : multiboot => Ce tutoriel s'adresse à des personnes un peu informaticiennes dans l'âme, et inclut un mémo concernant le partitionnement, le multiboot et l'héritage de données Windows. | multiboot

24 Mot inconnu : G4L => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | g4l
24 Mot inconnu : clonezilla => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | clonezilla
24 Guillemets typographiques ouvrants. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
24 Guillemets typographiques fermants. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

26 Guillemets typographiques ouvrants. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
26 Mot inconnu : G4L => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | g4l
26 Guillemets typographiques fermants. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
26 Mot inconnu : clonezilla => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  | clonezilla
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance).  |   => suggestions : ['']
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 5. Pour chaque répétition d'installation :  |   => suggestions : ['']

51 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat :  | , … => suggestions : ['…']
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat :  |   => suggestions : ['']
