10 Mot inconnu : Mounting [[77:85]] => Par exemple, un cas fréquent est celui du CD-ROM qui se bloque (à la phase « Mounting root file system » sur un **Desktop-CD** , ou à la fin de la phase de détection de CD-ROM sur un **Alternate-CD**). <|> mounting
10 Mot inconnu : system [[96:102]] => Par exemple, un cas fréquent est celui du CD-ROM qui se bloque (à la phase « Mounting root file system » sur un **Desktop-CD** , ou à la fin de la phase de détection de CD-ROM sur un **Alternate-CD**). <|> system
10 Mot inconnu : Desktop-CD [[114:124]] => Par exemple, un cas fréquent est celui du CD-ROM qui se bloque (à la phase « Mounting root file system » sur un **Desktop-CD** , ou à la fin de la phase de détection de CD-ROM sur un **Alternate-CD**). <|> desktop-cd
10 Pas d’espace avant une virgule. [[126:128]] => Par exemple, un cas fréquent est celui du CD-ROM qui se bloque (à la phase « Mounting root file system » sur un **Desktop-CD** , ou à la fin de la phase de détection de CD-ROM sur un **Alternate-CD**). <|>  , => suggestions : ,
10 Mot inconnu : Alternate-CD [[185:197]] => Par exemple, un cas fréquent est celui du CD-ROM qui se bloque (à la phase « Mounting root file system » sur un **Desktop-CD** , ou à la fin de la phase de détection de CD-ROM sur un **Alternate-CD**). <|> alternate-cd
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[172:175]] => Il se peut que l'installation soit perturbée si un autre CD se trouve dans un autre lecteur, donc **n'oubliez pas d'enlever tous les supports inutiles (CD/Disquette/Clé usb...)** avant de commencer l'installation. <|> ... => suggestions : …

23 Mot inconnu : errno [[47:52]] => Beaucoup d'utilisateur note cependant l'erreur errno qui bloque l'installation.Pour corriger cette erreur, vous essayer ubuntu avant de l'installer puis vous formater la partition de votre disque dur en NTFS.ensuite vous pouvez terminer avec douceur votre installation de la distribution Ubuntu. <|> errno
23 Il manque un espace. [[79:83]] => Beaucoup d'utilisateur note cependant l'erreur errno qui bloque l'installation.Pour corriger cette erreur, vous essayer ubuntu avant de l'installer puis vous formater la partition de votre disque dur en NTFS.ensuite vous pouvez terminer avec douceur votre installation de la distribution Ubuntu. <|> pour => suggestions :  Pour
23 Il manque un espace. [[208:215]] => Beaucoup d'utilisateur note cependant l'erreur errno qui bloque l'installation.Pour corriger cette erreur, vous essayer ubuntu avant de l'installer puis vous formater la partition de votre disque dur en NTFS.ensuite vous pouvez terminer avec douceur votre installation de la distribution Ubuntu. <|> ensuite => suggestions :  ensuite

28 Guillemets typographiques ouvrants. [[49:50]] => Si vous bloquez après avoir cliqué sur le bouton "Essayer Ubuntu", redémarrez, et appuyez sur une touche lorsque vous voyez apparaitre cet écran: <|> " => suggestions : « “
28 Guillemets typographiques fermants. [[64:65]] => Si vous bloquez après avoir cliqué sur le bouton "Essayer Ubuntu", redémarrez, et appuyez sur une touche lorsque vous voyez apparaitre cet écran: <|> " => suggestions :  »”

35 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. [[69:71]] => ===== Vérifier l'existence d'un blocage d'une installation Linux par le Bios ===== <|> le => suggestions : les
35 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. [[72:76]] => ===== Vérifier l'existence d'un blocage d'une installation Linux par le Bios ===== <|> bios => suggestions : Bio
37 Guillemets typographiques ouvrants. [[236:237]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> " => suggestions : « “
37 Guillemets typographiques fermants. [[244:245]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> " => suggestions :  »”
37 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. [[429:433]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> bios => suggestions : bio
37 Mot inconnu : America [[434:441]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> america
37 Mot inconnu : Megatrends [[442:452]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> megatrends
37 Mot inconnu : L650D [[499:504]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> l650d
37 Mot inconnu : Insyde [[515:521]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> insyde
37 Typographie des composés chimiques. [[522:525]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> h2o => suggestions : H₂O
37 Mot inconnu : H2O [[522:525]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> h2o
37 Mot inconnu : Rev [[526:529]] => Certains Bios ont une option de configuration permettant de sélectionner le système d'exploitation utilisé avec le PC : Windows ou un autre système d'exploitation (ou OS), et donc Ubuntu. Si cette option de configuration est réglée sur "Windows", l'installation avec le live-CD Ubuntu ne réussit pas (écran noir après l'écran d'installation initial). Cette situation a été répertoriée notamment sur un ACER Aspire M 3641 avec un bios America Megatrends version 02.61. Aussi sur un Toshiba Satellite L650D avec bios Insyde H2O Rev. 3.5 <|> rev

39 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. [[17:19]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> le => suggestions : les
39 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. [[20:24]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> bios => suggestions : Bio
39 Typographie des composés chimiques. [[89:91]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> f2 => suggestions : F₂
39 Mot inconnu : F2 [[89:91]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> f2
39 Mot inconnu : Del [[93:96]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> del
39 Mot inconnu : Suppr [[100:105]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> suppr
39 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[144:145]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> a => suggestions : À
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[186:187]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Mot inconnu : Advanced [[187:195]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> advanced
39 Mot inconnu : Feature [[201:208]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> feature
39 Guillemets typographiques fermants. [[208:209]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[230:231]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Guillemets typographiques fermants. [[250:251]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[322:323]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Guillemets typographiques fermants. [[329:330]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[351:352]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Mot inconnu : Others [[352:358]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> others
39 Guillemets typographiques fermants. [[358:359]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
39 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. [[393:397]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> bios => suggestions : Bio
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[432:433]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Mot inconnu : Echap [[433:438]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> echap
39 Guillemets typographiques fermants. [[438:439]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[444:445]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Mot inconnu : Esc [[445:448]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> esc
39 Guillemets typographiques fermants. [[448:449]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
39 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. [[462:464]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> le => suggestions : les
39 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. [[465:469]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> bios => suggestions : bio
39 Guillemets typographiques ouvrants. [[500:501]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions : « “
39 Mot inconnu : save [[508:512]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> save
39 Guillemets typographiques fermants. [[520:521]] => Pour entrer dans le Bios, il suffit au démarrage de l'ordinateur d'appuyer sur la touche F2, Del ou Suppr. Un écran bleu avec un menu apparaît. A l'aide de flèches, sélectionner le menu "Advanced Bios Feature" et choisir l'option "Installer Os select" dans le menu proposé. Si l'option est réglée sur Windows, appuyer sur "entrée" et choisir l'option "Others". Revenir à la page principale du Bios par appui successif sur la touche "Echap" (ou "Esc") et quitter le bios en sauvant les modifications ("Exit & save changes"). <|> " => suggestions :  »”
