


18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']





41 Accord erroné : “directions” et “impossible” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => L'utilisateur notera que certaines des flèches restent sans effets.  De fait, certaines directions sont impossible à suivre soit que le train vient de cette direction et ne peut rebrousser chemin, soit qu'il n'y a pas de voie dans la direction choisie.  Dans ce cas, il est utile d'appuyer vite sur une autre touche avec une flèche.  <|> impossible => suggestions : ['impossibles']
