
3 Mot inconnu : DVDs => ====== Ripper des DVDs protégés ====== | dvds

4 Mot inconnu : DVD-video => <note important>Attention : la copie de DVD protégés, même à des fins personnelles, est prohibée dans de nombreux pays ! Ne suivez la suite de ces opérations que si la législation de votre pays le permet. La copie de DVD-video ne s’envisage en France que dans un cadre légal clairement défini. Seuls des originaux que vous possédez personnellement et pour des copies à destination du cercle de famille sont autorisées.</note> | dvd-video

10 Mot inconnu : Macrovision => La plupart des DVD commerciaux sont protégés contre la copie. Cette protection se nomme souvent Macrovision protection ou encore plus connue sous le nom de CSS (Content Scrambling System). Il s'agit d'un algorithme qui envoie de fausses couleurs et brouille la lecture de la vidéo, et qui empêche tout recopiage des VOB (fichiers vidéos du DVD) sur le PC. Vous trouverez plus d'information sur ce cryptage ici : [[http://www.planetenumerique.com/La-copie-DVD-Demystifiee.html|Planète Numérique]]  | macrovision
10 Mot inconnu : Scrambling => La plupart des DVD commerciaux sont protégés contre la copie. Cette protection se nomme souvent Macrovision protection ou encore plus connue sous le nom de CSS (Content Scrambling System). Il s'agit d'un algorithme qui envoie de fausses couleurs et brouille la lecture de la vidéo, et qui empêche tout recopiage des VOB (fichiers vidéos du DVD) sur le PC. Vous trouverez plus d'information sur ce cryptage ici : [[http://www.planetenumerique.com/La-copie-DVD-Demystifiee.html|Planète Numérique]]  | scrambling
10 Mot inconnu : System => La plupart des DVD commerciaux sont protégés contre la copie. Cette protection se nomme souvent Macrovision protection ou encore plus connue sous le nom de CSS (Content Scrambling System). Il s'agit d'un algorithme qui envoie de fausses couleurs et brouille la lecture de la vidéo, et qui empêche tout recopiage des VOB (fichiers vidéos du DVD) sur le PC. Vous trouverez plus d'information sur ce cryptage ici : [[http://www.planetenumerique.com/La-copie-DVD-Demystifiee.html|Planète Numérique]]  | system
10 Mot inconnu : VOB => La plupart des DVD commerciaux sont protégés contre la copie. Cette protection se nomme souvent Macrovision protection ou encore plus connue sous le nom de CSS (Content Scrambling System). Il s'agit d'un algorithme qui envoie de fausses couleurs et brouille la lecture de la vidéo, et qui empêche tout recopiage des VOB (fichiers vidéos du DVD) sur le PC. Vous trouverez plus d'information sur ce cryptage ici : [[http://www.planetenumerique.com/La-copie-DVD-Demystifiee.html|Planète Numérique]]  | vob
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La plupart des DVD commerciaux sont protégés contre la copie. Cette protection se nomme souvent Macrovision protection ou encore plus connue sous le nom de CSS (Content Scrambling System). Il s'agit d'un algorithme qui envoie de fausses couleurs et brouille la lecture de la vidéo, et qui empêche tout recopiage des VOB (fichiers vidéos du DVD) sur le PC. Vous trouverez plus d'information sur ce cryptage ici : [[http://www.planetenumerique.com/La-copie-DVD-Demystifiee.html|Planète Numérique]]  |   => suggestions : ['']

18 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Les lecteurs de salon ne s'en trouvent pas affectés car ils utilisent l'information contenue dans les fichiers IFO pour avoir accès aux parties valides des fichiers VOB. En revanche, les systèmes d'exploitation des ordinateurs essaieront d'interpréter ces fichiers systèmes en se fiant aux entrées invalides. Pour couronner le tout, la taille d'un IFO est falsifiée à 0 octets afin de tromper les systèmes d'exploitation des PC. |  car => suggestions : [', car']
18 Mot inconnu : IFO => Les lecteurs de salon ne s'en trouvent pas affectés car ils utilisent l'information contenue dans les fichiers IFO pour avoir accès aux parties valides des fichiers VOB. En revanche, les systèmes d'exploitation des ordinateurs essaieront d'interpréter ces fichiers systèmes en se fiant aux entrées invalides. Pour couronner le tout, la taille d'un IFO est falsifiée à 0 octets afin de tromper les systèmes d'exploitation des PC. | ifo
18 Mot inconnu : VOB => Les lecteurs de salon ne s'en trouvent pas affectés car ils utilisent l'information contenue dans les fichiers IFO pour avoir accès aux parties valides des fichiers VOB. En revanche, les systèmes d'exploitation des ordinateurs essaieront d'interpréter ces fichiers systèmes en se fiant aux entrées invalides. Pour couronner le tout, la taille d'un IFO est falsifiée à 0 octets afin de tromper les systèmes d'exploitation des PC. | vob
18 Mot inconnu : IFO => Les lecteurs de salon ne s'en trouvent pas affectés car ils utilisent l'information contenue dans les fichiers IFO pour avoir accès aux parties valides des fichiers VOB. En revanche, les systèmes d'exploitation des ordinateurs essaieront d'interpréter ces fichiers systèmes en se fiant aux entrées invalides. Pour couronner le tout, la taille d'un IFO est falsifiée à 0 octets afin de tromper les systèmes d'exploitation des PC. | ifo
18 Accord de nombre erroné avec « 0 » : « octets » devrait être au singulier. => Les lecteurs de salon ne s'en trouvent pas affectés car ils utilisent l'information contenue dans les fichiers IFO pour avoir accès aux parties valides des fichiers VOB. En revanche, les systèmes d'exploitation des ordinateurs essaieront d'interpréter ces fichiers systèmes en se fiant aux entrées invalides. Pour couronner le tout, la taille d'un IFO est falsifiée à 0 octets afin de tromper les systèmes d'exploitation des PC. | octets => suggestions : ['octet']

24 Mot inconnu : dvddecrypter => De nombreux rippers de DVD sont basés sur le même logiciel de décryptage (dvddecrypter), qui, lorsque la librairie libdvdcss est présente se trouve capable de décrypter ces DVD. De nombreux rippers DVD fonctionnent donc après son installation. | dvddecrypter
24 Mot inconnu : libdvdcss => De nombreux rippers de DVD sont basés sur le même logiciel de décryptage (dvddecrypter), qui, lorsque la librairie libdvdcss est présente se trouve capable de décrypter ces DVD. De nombreux rippers DVD fonctionnent donc après son installation. | libdvdcss

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Testés |    => suggestions : ['']

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * [[https://www.exit1.org/dvdrip/|DVD::Rip]] (complexe) |       => suggestions : ['']
27 Une de ces ponctuations est superflue. =>      * [[https://www.exit1.org/dvdrip/|DVD::Rip]] (complexe) | :: => suggestions : [':', ':']

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * [[ogmrip|OGMrip]] (beaucoup plus simple) |       => suggestions : ['']
28 Mot inconnu : ogmrip =>      * [[ogmrip|OGMrip]] (beaucoup plus simple) | ogmrip

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * [[wp>Thoggen|Thoggen]] (encore plus simple !) |       => suggestions : ['']

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non testés mais censés fonctionner |    => suggestions : ['']

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * [[https://sourceforge.net/projects/acidrip/|AcidRip]] |       => suggestions : ['']

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ne fonctionne pas |    => suggestions : ['']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * VLC (étrangement) |       => suggestions : ['']
36 Mot inconnu : VLC =>      * VLC (étrangement) | vlc
