
5 Mot inconnu : ripping => Le ripping de CD est le fait de copier un CD audio sur le disque dur, afin de pouvoir l'y écouter et/ou le transférer sur un smartphone.  <|> ripping
10 Mot inconnu : Sound-juicer =>   * [[Sound-juicer]] : logiciel très simple avec un interface basique, suivant les normes d'interface de [[gnome_shell|Gnome]]. On peut choisir le répertoire de sortie, le nommage des morceaux ou le type de fichier son (codec), mais il n'y a pas d'option pour choisir la qualité du fichier (son taux de compression). La qualité est donc moyenne pour une taille de fichier moyenne. C'est le logiciel idéal pour ceux qui n'y connaissent rien et veulent être guidés. <|> sound-juicer
10 Accord de genre erroné : « interface » est féminin. =>   * [[Sound-juicer]] : logiciel très simple avec un interface basique, suivant les normes d'interface de [[gnome_shell|Gnome]]. On peut choisir le répertoire de sortie, le nommage des morceaux ou le type de fichier son (codec), mais il n'y a pas d'option pour choisir la qualité du fichier (son taux de compression). La qualité est donc moyenne pour une taille de fichier moyenne. C'est le logiciel idéal pour ceux qui n'y connaissent rien et veulent être guidés. <|> un => suggestions : ['une']
10 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. =>   * [[Sound-juicer]] : logiciel très simple avec un interface basique, suivant les normes d'interface de [[gnome_shell|Gnome]]. On peut choisir le répertoire de sortie, le nommage des morceaux ou le type de fichier son (codec), mais il n'y a pas d'option pour choisir la qualité du fichier (son taux de compression). La qualité est donc moyenne pour une taille de fichier moyenne. C'est le logiciel idéal pour ceux qui n'y connaissent rien et veulent être guidés. <|> interface => suggestions : ['interfacé']
10 Mot inconnu : gnome_shell =>   * [[Sound-juicer]] : logiciel très simple avec un interface basique, suivant les normes d'interface de [[gnome_shell|Gnome]]. On peut choisir le répertoire de sortie, le nommage des morceaux ou le type de fichier son (codec), mais il n'y a pas d'option pour choisir la qualité du fichier (son taux de compression). La qualité est donc moyenne pour une taille de fichier moyenne. C'est le logiciel idéal pour ceux qui n'y connaissent rien et veulent être guidés. <|> gnome_shell
12 Mot inconnu : xcfa =>   * [[xcfa|Xcfa]] : logiciel de rippage assez ancien, qui ne semble plus maintenu, mais qui toujours présent dans les dépôts (en tout cas en 2022). Il faut installer des logiciels annexes pour un fonctionnement sans problème. <|> xcfa
12 Mot inconnu : rippage =>   * [[xcfa|Xcfa]] : logiciel de rippage assez ancien, qui ne semble plus maintenu, mais qui toujours présent dans les dépôts (en tout cas en 2022). Il faut installer des logiciels annexes pour un fonctionnement sans problème. <|> rippage
13 Mot inconnu : abcde =>   * [[abcde|Abcde]] (A Better CD Encoder) : un ripper en ligne de commande, avec des possibilités assez fines sur les formats de sorties, mais qui demande de petites compétences techniques pour en profiter pleinement. <|> abcde
13 Mot inconnu : Better =>   * [[abcde|Abcde]] (A Better CD Encoder) : un ripper en ligne de commande, avec des possibilités assez fines sur les formats de sorties, mais qui demande de petites compétences techniques pour en profiter pleinement. <|> better
14 Mot inconnu : ripit =>   * [[ripit|RipIT ou CD Ripper]] : un autre ripper de CD en ligne de commande. <|> ripit
14 Mot inconnu : RipIT =>   * [[ripit|RipIT ou CD Ripper]] : un autre ripper de CD en ligne de commande. <|> ripit
16 Mot inconnu : Rubyripper =>   * [[Rubyripper]] : logiciel non présent dans les dépôts (à installer via un PPA). Fait une copie très précise du CD. <|> rubyripper

19 Mot inconnu : rippeurs => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> rippeurs
19 Mot inconnu : AAC => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> aac
19 Une de ces ponctuations est superflue. => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> , . => suggestions : [',', '.']
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> ... => suggestions : ['…']
19 Mot inconnu : AAC => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> aac
19 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> le  => suggestions : ['l’']
19 Mot inconnu : rippeur => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). <|> rippeur
21 Mot inconnu : ubuntu-restricted-extras =>   * Pour installer tous les codecs et encodeurs manquants : **[[apt>ubuntu-restricted-extras]]**. <|> ubuntu-restricted-extras
28 Mot inconnu : ripper_un_dvd =>   * [[ripper_un_dvd|Ripper un DVD]] <|> ripper_un_dvd
