
5 Mot inconnu : ripping => Le ripping de CD est le fait de copier un CD audio sur le disque dur, afin de pouvoir l'y écouter et/ou le transférer sur un smartphone.  | ripping
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le ripping de CD est le fait de copier un CD audio sur le disque dur, afin de pouvoir l'y écouter et/ou le transférer sur un smartphone.  |   => suggestions : ['']

19 Mot inconnu : rippeurs => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | rippeurs
19 Mot inconnu : AAC => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | aac
19 Une de ces ponctuations est superflue. => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | , . => suggestions : [',', '.']
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | ... => suggestions : ['…']
19 Mot inconnu : AAC => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | aac
19 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | le  => suggestions : ['l’']
19 Mot inconnu : rippeur => Les rippeurs de CD n'embarquent pas de codecs son (mp3, ogg vorbis, AAC, ...). Ils utilisent ceux qui sont installés sur Ubuntu. Par défaut, des encodeurs comme le mp3 ou le AAC ne sont pas installés (le ogg est installé par défaut). Si on veut exporter dans ces formats (et ce quel que soit le rippeur), il faut donc installer les codecs manquants (le codec pour lire le MP3 est installé par défaut depuis Ubuntu 20.04, mais pas l'encodeur pour créer/ripper des MP3). | rippeur
