
5 Mot inconnu : Rkhunter => ====== Rkhunter ====== | rkhunter

9 Mot inconnu : rkhunter => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | rkhunter
9 Mot inconnu : Rootkit => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | rootkit
9 Mot inconnu : rootkits => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | rootkits
9 Mot inconnu : hash => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | hash
9 Mot inconnu : SHA256 => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | sha256
9 Mot inconnu : SHA512 => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | sha512
9 Mot inconnu : SH1 => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | sh1
9 Mot inconnu : MD5 => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | md5
9 Mot inconnu : hash => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | hash
9 Mot inconnu : kernel => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  | kernel
9 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  |  etc. => suggestions : [', etc.']
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **rkhunter** (pour Rootkit Hunter) est un programme qui essaye de détecter les rootkits, portes dérobées et exploits. Pour cela, il compare le hash SHA256, SHA512, SH1 et MD5 des fichiers importants avec les hash connus, qui sont accessibles à partir d'une base de données en ligne. Il alerte également l'utilisateur lorsqu'il trouve des permissions qu'il juge anormales, des fichiers cachés, des chaînes suspectes dans le kernel etc.  |   => suggestions : ['']

11 Mot inconnu : rkhunter => De par l'exhaustivité des tests qu'il effectue, et à cause du nombre de systèmes sur lesquels il tourne, rkhunter renvoie généralement de nombreux avertissements. L'analyse de ces avertissements (warnings) nécessite une bonne connaissance des systèmes Unix. Dans une écrasante majorité des cas, ces avertissements sont bénins et peuvent être ignorés.  | rkhunter
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => De par l'exhaustivité des tests qu'il effectue, et à cause du nombre de systèmes sur lesquels il tourne, rkhunter renvoie généralement de nombreux avertissements. L'analyse de ces avertissements (warnings) nécessite une bonne connaissance des systèmes Unix. Dans une écrasante majorité des cas, ces avertissements sont bénins et peuvent être ignorés.  |   => suggestions : ['']

13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | ... => suggestions : ['…']
13 Mot inconnu : rkhunter => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | rkhunter
13 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
13 Mot inconnu : desktop => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | desktop
13 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
13 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
13 Mot inconnu : hack => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | hack
13 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Un système véritablement compromis peut, par définition, faire ou afficher n'importe quoi... Dès lors, rkhunter pourrait parfaitement vous afficher que tout va bien alors que ce n'est pas du tout le cas ! En cas de doutes réels et sérieux sur la compromission d'une machine, seul l'avis d'un véritable expert en sécurité, ou la ré-installation complète de votre machine devrait être en mesure de vous rassurer. Sur un ordinateur de type "desktop", avec la configuration par défaut d'Ubuntu, et si l'utilisateur n'a pas de lui-même ouvert un trou de sécurité béant (autoriser la prise de contrôle à distance sans mot de passe ou avec un mot de passe faible par exemple), le risque de "hack" de la machine en question est INFIME. </note> | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

21 Mot inconnu : rkhunter => La configuration de rkhunter se trouve dans les fichiers **/etc/rkhunter.conf** et **/etc/default/rkhunter**. | rkhunter

36 Mot inconnu : dpkg => Pour éviter d'autres faux positifs, on peut mettre la config suivante dans /etc/rkhunter.conf, pour qu'il se base sur dpkg pour vérifier la légitimité de certains fichiers (source: http://sourceforge.net/p/rkhunter/mailman/message/31460254/) | dpkg

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rkhunter --versioncheck |    => suggestions : ['']
51 Mot inconnu : sudo =>   sudo rkhunter --versioncheck | sudo
51 Mot inconnu : rkhunter =>   sudo rkhunter --versioncheck | rkhunter
51 Mot inconnu : versioncheck =>   sudo rkhunter --versioncheck | versioncheck

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rkhunter --update |    => suggestions : ['']
56 Mot inconnu : sudo =>   sudo rkhunter --update | sudo
56 Mot inconnu : rkhunter =>   sudo rkhunter --update | rkhunter
56 Mot inconnu : update =>   sudo rkhunter --update | update

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rkhunter --list |    => suggestions : ['']
60 Mot inconnu : sudo =>   sudo rkhunter --list | sudo
60 Mot inconnu : rkhunter =>   sudo rkhunter --list | rkhunter
60 Mot inconnu : list =>   sudo rkhunter --list | list

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rkhunter --checkall |    => suggestions : ['']
64 Mot inconnu : sudo =>   sudo rkhunter --checkall | sudo
64 Mot inconnu : rkhunter =>   sudo rkhunter --checkall | rkhunter
64 Mot inconnu : checkall =>   sudo rkhunter --checkall | checkall

70 Pas d’espace après ce signe. => qui peuvent déclencher un **[ Warning ]**\\ | [  => suggestions : ['[']
70 Pas d’espace avant ce signe. => qui peuvent déclencher un **[ Warning ]**\\ |  ] => suggestions : [']']

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rkhunter --propupd |    => suggestions : ['']
73 Mot inconnu : sudo =>   sudo rkhunter --propupd | sudo
73 Mot inconnu : rkhunter =>   sudo rkhunter --propupd | rkhunter
73 Mot inconnu : propupd =>   sudo rkhunter --propupd | propupd

74 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </note>  |   => suggestions : ['']

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo rkhunter -c --rwo  |    => suggestions : ['']
77 Mot inconnu : sudo =>   sudo rkhunter -c --rwo  | sudo
77 Mot inconnu : rkhunter =>   sudo rkhunter -c --rwo  | rkhunter
77 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo rkhunter -c --rwo  |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
77 Mot inconnu : rwo =>   sudo rkhunter -c --rwo  | rwo
77 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   sudo rkhunter -c --rwo  |   => suggestions : ['']

85 Mot inconnu : rkhunter => Pour ceux qui bien que comprenant un minimum le fonctionnement de rkhunter seraient victimes de rapports incessants concernant initramfs sous 12.04. (ou 11.10 ça doit le faire aussi) | rkhunter
85 Mot inconnu : initramfs => Pour ceux qui bien que comprenant un minimum le fonctionnement de rkhunter seraient victimes de rapports incessants concernant initramfs sous 12.04. (ou 11.10 ça doit le faire aussi) | initramfs

86 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => Autrement dit ce(s) bug(s) : https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/rkhunter/+bug/1004816 qui semble avoir pris sa source encore avant : https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/rkhunter/+bug/883324 ) | bug(s) => suggestions : ['bug·s']
86 Pas d’espace avant ce signe. => Autrement dit ce(s) bug(s) : https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/rkhunter/+bug/1004816 qui semble avoir pris sa source encore avant : https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/rkhunter/+bug/883324 ) |  ) => suggestions : [')']

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://rootkit.nl/|Site officiel de rkhunter]] |    => suggestions : ['']
93 Mot inconnu : rkhunter =>   * **(en)** [[http://rootkit.nl/|Site officiel de rkhunter]] | rkhunter

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://rkhunter.sourceforge.net/|Site officiel du projet rkhunter]] |    => suggestions : ['']
94 Mot inconnu : rkhunter =>   * **(en)** [[http://rkhunter.sourceforge.net/|Site officiel du projet rkhunter]] | rkhunter

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[rootkit/|Présentation des autres Rootkits]] |    => suggestions : ['']
95 Mot inconnu : rootkit =>   * **(fr)** [[rootkit/|Présentation des autres Rootkits]] | rootkit
95 Mot inconnu : Rootkits =>   * **(fr)** [[rootkit/|Présentation des autres Rootkits]] | rootkits

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://www.it-connect.fr/securisez-vos-systemes-linux-avec-rkhunter/ |Utilisation de RKHunter]] |    => suggestions : ['']
97 Mot inconnu : RKHunter =>   * **(fr)** [[http://www.it-connect.fr/securisez-vos-systemes-linux-avec-rkhunter/ |Utilisation de RKHunter]] | rkhunter
