2 Mot inconnu : raring => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | raring
2 Mot inconnu : The => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | the
2 Mot inconnu : Raring => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | raring
2 Mot inconnu : Ringtail => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | ringtail
2 Mot inconnu : The => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | the
2 Mot inconnu : Saucy => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | saucy
2 Mot inconnu : Salamander => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | salamander
2 Mot inconnu : LTS => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | lts
2 Mot inconnu : The => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | the
2 Mot inconnu : Tahr => | [[raring|<< Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »]]  | **Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »** | [[trusty|Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr » >>]]  | | tahr

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ====== Ubuntu 13.10 (« The Saucy Salamander ») ====== |   => suggestions : ['']
4 Mot inconnu : The =>  ====== Ubuntu 13.10 (« The Saucy Salamander ») ====== | the
4 Mot inconnu : Saucy =>  ====== Ubuntu 13.10 (« The Saucy Salamander ») ====== | saucy
4 Mot inconnu : Salamander =>  ====== Ubuntu 13.10 (« The Saucy Salamander ») ====== | salamander
9 Mot inconnu : The => Ubuntu 13.10 (nom de code : //The Saucy Salamander//, la salamandre délurée) est la dix-neuvième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2013 et s'échelonne sur une période de six mois  ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.10 est sortie le 17 octobre 2013. | the
9 Mot inconnu : Saucy => Ubuntu 13.10 (nom de code : //The Saucy Salamander//, la salamandre délurée) est la dix-neuvième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2013 et s'échelonne sur une période de six mois  ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.10 est sortie le 17 octobre 2013. | saucy
9 Mot inconnu : Salamander => Ubuntu 13.10 (nom de code : //The Saucy Salamander//, la salamandre délurée) est la dix-neuvième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2013 et s'échelonne sur une période de six mois  ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.10 est sortie le 17 octobre 2013. | salamander
9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ubuntu 13.10 (nom de code : //The Saucy Salamander//, la salamandre délurée) est la dix-neuvième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2013 et s'échelonne sur une période de six mois  ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.10 est sortie le 17 octobre 2013. |    => suggestions : [' ']
15 Mot inconnu : Unity => La plupart des efforts investis dans cette mouture ont été portés vers les nouvelles bases de l'écosystème Ubuntu : //Unity 8//, qui sera une réécriture de l’interface [[Unity]] afin d’être portable et adaptable à son support ; [[Mir]], qui remplacera le serveur graphique X.org et qui a déjà pris place dans Ubuntu Touch ; les nombreuses applications en cours de développement pour inaugurer la plateforme mobile Ubuntu Touch… La convergence entre les diverses plateformes a été un thème fréquemment à l'honneur durant ce cycle de développement.  | unity
15 Mot inconnu : Unity => La plupart des efforts investis dans cette mouture ont été portés vers les nouvelles bases de l'écosystème Ubuntu : //Unity 8//, qui sera une réécriture de l’interface [[Unity]] afin d’être portable et adaptable à son support ; [[Mir]], qui remplacera le serveur graphique X.org et qui a déjà pris place dans Ubuntu Touch ; les nombreuses applications en cours de développement pour inaugurer la plateforme mobile Ubuntu Touch… La convergence entre les diverses plateformes a été un thème fréquemment à l'honneur durant ce cycle de développement.  | unity
15 Il manque un espace. => La plupart des efforts investis dans cette mouture ont été portés vers les nouvelles bases de l'écosystème Ubuntu : //Unity 8//, qui sera une réécriture de l’interface [[Unity]] afin d’être portable et adaptable à son support ; [[Mir]], qui remplacera le serveur graphique X.org et qui a déjà pris place dans Ubuntu Touch ; les nombreuses applications en cours de développement pour inaugurer la plateforme mobile Ubuntu Touch… La convergence entre les diverses plateformes a été un thème fréquemment à l'honneur durant ce cycle de développement.  | org => suggestions : [' org']
15 Mot inconnu : Touch => La plupart des efforts investis dans cette mouture ont été portés vers les nouvelles bases de l'écosystème Ubuntu : //Unity 8//, qui sera une réécriture de l’interface [[Unity]] afin d’être portable et adaptable à son support ; [[Mir]], qui remplacera le serveur graphique X.org et qui a déjà pris place dans Ubuntu Touch ; les nombreuses applications en cours de développement pour inaugurer la plateforme mobile Ubuntu Touch… La convergence entre les diverses plateformes a été un thème fréquemment à l'honneur durant ce cycle de développement.  | touch
15 Mot inconnu : Touch => La plupart des efforts investis dans cette mouture ont été portés vers les nouvelles bases de l'écosystème Ubuntu : //Unity 8//, qui sera une réécriture de l’interface [[Unity]] afin d’être portable et adaptable à son support ; [[Mir]], qui remplacera le serveur graphique X.org et qui a déjà pris place dans Ubuntu Touch ; les nombreuses applications en cours de développement pour inaugurer la plateforme mobile Ubuntu Touch… La convergence entre les diverses plateformes a été un thème fréquemment à l'honneur durant ce cycle de développement.  | touch
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La plupart des efforts investis dans cette mouture ont été portés vers les nouvelles bases de l'écosystème Ubuntu : //Unity 8//, qui sera une réécriture de l’interface [[Unity]] afin d’être portable et adaptable à son support ; [[Mir]], qui remplacera le serveur graphique X.org et qui a déjà pris place dans Ubuntu Touch ; les nombreuses applications en cours de développement pour inaugurer la plateforme mobile Ubuntu Touch… La convergence entre les diverses plateformes a été un thème fréquemment à l'honneur durant ce cycle de développement.  |   => suggestions : ['']

20 Mot inconnu : Developer => Les rencontres ayant eu lieu durant les //Ubuntu Developer Summit// (UDS), du 14 au 16 mai 2013 et du 27 au 29 août 2013, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | developer
20 Mot inconnu : Summit => Les rencontres ayant eu lieu durant les //Ubuntu Developer Summit// (UDS), du 14 au 16 mai 2013 et du 27 au 29 août 2013, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | summit
20 Mot inconnu : UDS => Les rencontres ayant eu lieu durant les //Ubuntu Developer Summit// (UDS), du 14 au 16 mai 2013 et du 27 au 29 août 2013, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | uds
20 Mot inconnu : Canonical => Les rencontres ayant eu lieu durant les //Ubuntu Developer Summit// (UDS), du 14 au 16 mai 2013 et du 27 au 29 août 2013, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | canonical

25 Mot inconnu : Unity => ==== Unity 7.1 pour postes de travail : quelques peaufinements ==== | unity
25 Mot inconnu : peaufinements => ==== Unity 7.1 pour postes de travail : quelques peaufinements ==== | peaufinements

26 Mot inconnu : Unity => Dans les postes de travail, l'interface Unity demeure dans sa branche en version 7. La nouvelle révision (7.1) propose quelques améliorations et nouvelles fonctionnalités. | unity

29 Mot inconnu : Scopes => === Recherche améliorée avec les Smart Scopes === | scopes

32 Mot inconnu : Scopes => Les //Smart Scopes// font leur arrivée dans Unity 7.1. Il s'agit d'étendre les fonctionnalités de recherche du tableau de bord en ajoutant des sources de recherches additionnelles. Ces sources sont diverses : des emplacements locaux à l'ordinateur (fichiers et dossiers), des enregistrements faits par les logiciels installés (favoris des navigateurs, carnets d'adresses, liste de musiques et vidéos), et des sites et services Web tels Wikipedia, Google, Facebook, Amazon... Plus d'une soixantaine de sources différentes sont disponibles, installées par défaut et pouvant être ajoutées post-installation. | scopes
32 Mot inconnu : Unity => Les //Smart Scopes// font leur arrivée dans Unity 7.1. Il s'agit d'étendre les fonctionnalités de recherche du tableau de bord en ajoutant des sources de recherches additionnelles. Ces sources sont diverses : des emplacements locaux à l'ordinateur (fichiers et dossiers), des enregistrements faits par les logiciels installés (favoris des navigateurs, carnets d'adresses, liste de musiques et vidéos), et des sites et services Web tels Wikipedia, Google, Facebook, Amazon... Plus d'une soixantaine de sources différentes sont disponibles, installées par défaut et pouvant être ajoutées post-installation. | unity
32 Mot inconnu : Wikipedia => Les //Smart Scopes// font leur arrivée dans Unity 7.1. Il s'agit d'étendre les fonctionnalités de recherche du tableau de bord en ajoutant des sources de recherches additionnelles. Ces sources sont diverses : des emplacements locaux à l'ordinateur (fichiers et dossiers), des enregistrements faits par les logiciels installés (favoris des navigateurs, carnets d'adresses, liste de musiques et vidéos), et des sites et services Web tels Wikipedia, Google, Facebook, Amazon... Plus d'une soixantaine de sources différentes sont disponibles, installées par défaut et pouvant être ajoutées post-installation. | wikipedia
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les //Smart Scopes// font leur arrivée dans Unity 7.1. Il s'agit d'étendre les fonctionnalités de recherche du tableau de bord en ajoutant des sources de recherches additionnelles. Ces sources sont diverses : des emplacements locaux à l'ordinateur (fichiers et dossiers), des enregistrements faits par les logiciels installés (favoris des navigateurs, carnets d'adresses, liste de musiques et vidéos), et des sites et services Web tels Wikipedia, Google, Facebook, Amazon... Plus d'une soixantaine de sources différentes sont disponibles, installées par défaut et pouvant être ajoutées post-installation. | ... => suggestions : ['…']

34 Mot inconnu : Scopes => La fonctionnalité //Smart Scopes// apprend aussi les préférences de l'utilisateur à partir de de son utilisation du moteur de recherches. Ainsi, au fil du temps, les résultats de recherches deviennent davantage pertinents. | scopes
34 Doublon. => La fonctionnalité //Smart Scopes// apprend aussi les préférences de l'utilisateur à partir de de son utilisation du moteur de recherches. Ainsi, au fil du temps, les résultats de recherches deviennent davantage pertinents. | de de => suggestions : ['de']

36 Mot inconnu : Dash => Avec cette nouvelle fonctionnalité, il est possible de désactiver individuellement chaque source de recherche. Dans la lentille Applications, une section additionnelle //Dash Plugins// permet de sélectionner chaque source et d'activer ou désactiver l'affichage de résultats en sa provenance. L'outil //Sécurité et vie privée//, présent dans les **Paramètres système**, permet aussi d'activer ou désactiver toutes les recherches en ligne à partir du tableau de bord. | dash

50 Mot inconnu : One => ==== Ubuntu One dès l'installation ===== | one

53 Mot inconnu : One => Le processus d'installation s'est vu doté d'une étape supplémentaire permettant de configurer l'accès à son compte Ubuntu One. | one

55 Mot inconnu : One => L'écran actuel, présenté à la toute fin des étapes d'installation, permet aux nouveaux utilisateurs de créer un nouveau compte Ubuntu One pour stocker des fichiers en ligne dans son nuage personnel. Les utilisateurs disposant déjà d'un compte Ubuntu One peuvent aussi le saisir. Au sortir de l'installation, Ubuntu One est configuré dans la session de l'utilisateur. | one
55 Mot inconnu : One => L'écran actuel, présenté à la toute fin des étapes d'installation, permet aux nouveaux utilisateurs de créer un nouveau compte Ubuntu One pour stocker des fichiers en ligne dans son nuage personnel. Les utilisateurs disposant déjà d'un compte Ubuntu One peuvent aussi le saisir. Au sortir de l'installation, Ubuntu One est configuré dans la session de l'utilisateur. | one
55 Mot inconnu : One => L'écran actuel, présenté à la toute fin des étapes d'installation, permet aux nouveaux utilisateurs de créer un nouveau compte Ubuntu One pour stocker des fichiers en ligne dans son nuage personnel. Les utilisateurs disposant déjà d'un compte Ubuntu One peuvent aussi le saisir. Au sortir de l'installation, Ubuntu One est configuré dans la session de l'utilisateur. | one

57 Mot inconnu : One => À noter que ceux qui aimeraient mieux configurer manuellement leur compte Ubuntu One après l'installation ou préféreraient se passer complètement d'Ubuntu One peuvent ignorer l'étape (il suffit de cliquer sur "Log in later"). | one
57 Mot inconnu : One => À noter que ceux qui aimeraient mieux configurer manuellement leur compte Ubuntu One après l'installation ou préféreraient se passer complètement d'Ubuntu One peuvent ignorer l'étape (il suffit de cliquer sur "Log in later"). | one
57 Guillemets typographiques ouvrants. => À noter que ceux qui aimeraient mieux configurer manuellement leur compte Ubuntu One après l'installation ou préféreraient se passer complètement d'Ubuntu One peuvent ignorer l'étape (il suffit de cliquer sur "Log in later"). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
57 Mot inconnu : later => À noter que ceux qui aimeraient mieux configurer manuellement leur compte Ubuntu One après l'installation ou préféreraient se passer complètement d'Ubuntu One peuvent ignorer l'étape (il suffit de cliquer sur "Log in later"). | later
57 Guillemets typographiques fermants. => À noter que ceux qui aimeraient mieux configurer manuellement leur compte Ubuntu One après l'installation ou préféreraient se passer complètement d'Ubuntu One peuvent ignorer l'étape (il suffit de cliquer sur "Log in later"). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
68 Mot inconnu : UEFI => Premier argument avancé pour proposer l'édition 64 bits par défaut à partir d'Ubuntu 13.10 : les ordinateurs livrés avec un micrologiciel de type UEFI et avec le mode SecureBoot activé sont de plus en plus communs, et ceux-ci ne prennent pas en charge l'édition 32 bits (sans désactiver le mode SecureBoot). Autre point soulevé : les processeurs gérant les instructions sur 64 bits sont désormais largement répandus ; en effet, seuls les plus anciens ordinateurs ne savent encore gérer que les instructions sur 32 bits. Enfin, l'édition 64 bits peut faire bénéficier de meilleures performances et une meilleure gestion de la mémoire, particulièrement lorsqu'un ordinateur dispose d'au moins 4 Go de RAM. | uefi
68 Mot inconnu : SecureBoot => Premier argument avancé pour proposer l'édition 64 bits par défaut à partir d'Ubuntu 13.10 : les ordinateurs livrés avec un micrologiciel de type UEFI et avec le mode SecureBoot activé sont de plus en plus communs, et ceux-ci ne prennent pas en charge l'édition 32 bits (sans désactiver le mode SecureBoot). Autre point soulevé : les processeurs gérant les instructions sur 64 bits sont désormais largement répandus ; en effet, seuls les plus anciens ordinateurs ne savent encore gérer que les instructions sur 32 bits. Enfin, l'édition 64 bits peut faire bénéficier de meilleures performances et une meilleure gestion de la mémoire, particulièrement lorsqu'un ordinateur dispose d'au moins 4 Go de RAM. | secureboot
68 Mot inconnu : SecureBoot => Premier argument avancé pour proposer l'édition 64 bits par défaut à partir d'Ubuntu 13.10 : les ordinateurs livrés avec un micrologiciel de type UEFI et avec le mode SecureBoot activé sont de plus en plus communs, et ceux-ci ne prennent pas en charge l'édition 32 bits (sans désactiver le mode SecureBoot). Autre point soulevé : les processeurs gérant les instructions sur 64 bits sont désormais largement répandus ; en effet, seuls les plus anciens ordinateurs ne savent encore gérer que les instructions sur 32 bits. Enfin, l'édition 64 bits peut faire bénéficier de meilleures performances et une meilleure gestion de la mémoire, particulièrement lorsqu'un ordinateur dispose d'au moins 4 Go de RAM. | secureboot

70 Mot inconnu : LTS => À noter qu'au même moment, l'édition 64 bits sera aussi proposée en tant que média d'installation par défaut pour Ubuntu 14.04 LTS. | lts

100 Mot inconnu : Xubuntu => === Xubuntu === | xubuntu
119 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 13.10. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels. | old-releases
