
3 Mot inconnu : Shaiya => ====== Shaiya ====== | shaiya

9 Mot inconnu : Shaiya => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | shaiya
9 Mot inconnu : MMORPG => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | mmorpg
9 Mot inconnu : Massively => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | massively
9 Mot inconnu : Multiplayer => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | multiplayer
9 Mot inconnu : Online => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | online
9 Mot inconnu : Role => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | role
9 Mot inconnu : Playing => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | playing
9 Mot inconnu : Game => Shaiya est un MMORPG (acronyme anglais de : Massively Multiplayer Online Role Playing Game) | game

10 Guillemets typographiques ouvrants. => ou Jeu de rôle en ligne "massivement multijoueur". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
10 Guillemets typographiques fermants. => ou Jeu de rôle en ligne "massivement multijoueur". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (Oui lumineux, mais j'ai choisi une capture de nuit...) | ... => suggestions : ['…']

18 Mot inconnu : Shaiya => L'histoire du monde de Shaiya : [[https://fr.shaiya.aeriagames.com/info/fight|Histoire]] | shaiya

25 Mot inconnu : playonlinux => Il existe un bon [[http://fr.forums.aeriagames.com/viewtopic.php?p=8575|tutoriel en français]] pour l'installation via [[playonlinux|PlayOnLinux]]. | playonlinux

27 Il manque un espace à côté du tiret. => **MAIS il est plus facile** de procéder comme suit (Testé sous Hardy -Ubuntu 10.04-) : |  - => suggestions : [' – ', ' — ']

31 Mot inconnu : WINE => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | wine
31 Guillemets typographiques ouvrants. => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Mot inconnu : downloader => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | downloader
31 Guillemets typographiques fermants. => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
31 Mot inconnu : BitTorrent => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | bittorrent
31 Mot inconnu : DNA => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | dna
31 Si “Gio” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Lancez-le et avec WINE ça devrait marcher sans problème, le téléchargement du jeu à proprement parler débute grâce au "downloader" (qui utilise en arrière plan le système BitTorrent DNA) et c'est un peu long (+ d'1 Gio). Le programme d'installation à proprement parler s'exécute ensuite sans rien de compliqué. | 1 gio => suggestions : ['1\xa0Gio']

33 Mot inconnu : wine => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | wine
33 Mot inconnu : Game => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | game
33 Mot inconnu : exe => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | exe
33 Mot inconnu : Lucid => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | lucid
33 Accord de genre erroné avec « ultérieurs ». => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | versions => suggestions : ['versés']
33 Accord de genre erroné entre « versions » et « ultérieurs ». => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | ultérieurs => suggestions : ['ultérieures']
33 Il manque un espace. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | ça => suggestions : [' ça']
33 Pas d’espace avant un point. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 |  . => suggestions : ['.']
33 Mot inconnu : Wine => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | wine
33 Mot inconnu : Wine => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | wine
33 Guillemets typographiques ouvrants. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
33 Guillemets typographiques fermants. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
33 Guillemets typographiques ouvrants. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
33 Guillemets typographiques fermants. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
33 Guillemets typographiques ouvrants. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
33 Guillemets typographiques fermants. => Configurer [[wine|WINE]] pour que le fichier Game.exe du dossier du jeu se lance en mode Windows 95 peut éviter certains bugs d'affichage, mais sous 10.04 Lucid et les versions ultérieurs,ça ne semble pas nécessaire . Si besoin, ça se fait par le menu : Wine / Configure Wine, onglet "Applications", "ajouter une application", choisir le fichier du jeu puis dans "Version de Windows" : Windows 95 | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
37 Mot inconnu : Wine => Lancer le jeu en allant dans le menu : Wine / Programmes / AeriaGames ... après vous être créé un compte de jeu (gratuit), [[https://fr.shaiya.aeriagames.com/guide/start|ici]]. | wine
37 Mot inconnu : AeriaGames => Lancer le jeu en allant dans le menu : Wine / Programmes / AeriaGames ... après vous être créé un compte de jeu (gratuit), [[https://fr.shaiya.aeriagames.com/guide/start|ici]]. | aeriagames
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Lancer le jeu en allant dans le menu : Wine / Programmes / AeriaGames ... après vous être créé un compte de jeu (gratuit), [[https://fr.shaiya.aeriagames.com/guide/start|ici]]. | ... => suggestions : ['…']

38 Mot inconnu : Playonlinux => (Ou par Playonlinux si vous avez choisi l'installation en suivant le tutoriel évoqué.) | playonlinux

40 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée de “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => A part un petit bug d'affichage possible à l'écran de chargement et le bug du clavier US indiqué au paragraphe "Problème connu" ci-dessous tout devrait marcher correctement. | a => suggestions : ['À']
40 Guillemets typographiques ouvrants. => A part un petit bug d'affichage possible à l'écran de chargement et le bug du clavier US indiqué au paragraphe "Problème connu" ci-dessous tout devrait marcher correctement. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
40 Guillemets typographiques fermants. => A part un petit bug d'affichage possible à l'écran de chargement et le bug du clavier US indiqué au paragraphe "Problème connu" ci-dessous tout devrait marcher correctement. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il peut tout de même être appréciable de ne pas avoir à faire appel à un tiers pour transférer de l'argent d'un personnage à l'autre sur son compte principal... | ... => suggestions : ['…']
47 Mot inconnu : PlayOnLinux => De ce fait je vous dévoile l'astuce suivante à utiliser avec modération : Créer un deuxième compte de jeu et faites une deuxième installation du jeu en passant par PlayOnLinux au lieu de l'installation directe telle que conseillée ci-dessus et là, ô miracle, vous pouvez lancer deux instances du jeu sur deux espaces de travail, une par PlayOnlinux et l'autre par votre raccourci habituel (on dit merci Linux !). N'en abusez pas mais ...bon jeu ! ;-) | playonlinux
47 Mot inconnu : PlayOnlinux => De ce fait je vous dévoile l'astuce suivante à utiliser avec modération : Créer un deuxième compte de jeu et faites une deuxième installation du jeu en passant par PlayOnLinux au lieu de l'installation directe telle que conseillée ci-dessus et là, ô miracle, vous pouvez lancer deux instances du jeu sur deux espaces de travail, une par PlayOnlinux et l'autre par votre raccourci habituel (on dit merci Linux !). N'en abusez pas mais ...bon jeu ! ;-) | playonlinux
47 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => De ce fait je vous dévoile l'astuce suivante à utiliser avec modération : Créer un deuxième compte de jeu et faites une deuxième installation du jeu en passant par PlayOnLinux au lieu de l'installation directe telle que conseillée ci-dessus et là, ô miracle, vous pouvez lancer deux instances du jeu sur deux espaces de travail, une par PlayOnlinux et l'autre par votre raccourci habituel (on dit merci Linux !). N'en abusez pas mais ...bon jeu ! ;-) | ... => suggestions : ['…']

53 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est possible de retrouver ces raccourcis en utilisant par exemple un clavier "US" mais ça ne fait que déplacer le problème car on se retrouve avec un clavier qwerty pas très pratique non plus... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
53 Guillemets typographiques fermants. => Il est possible de retrouver ces raccourcis en utilisant par exemple un clavier "US" mais ça ne fait que déplacer le problème car on se retrouve avec un clavier qwerty pas très pratique non plus... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
53 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Il est possible de retrouver ces raccourcis en utilisant par exemple un clavier "US" mais ça ne fait que déplacer le problème car on se retrouve avec un clavier qwerty pas très pratique non plus... |  car => suggestions : [', car']
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il est possible de retrouver ces raccourcis en utilisant par exemple un clavier "US" mais ça ne fait que déplacer le problème car on se retrouve avec un clavier qwerty pas très pratique non plus... | ... => suggestions : ['…']

55 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si quelqu'un trouve une autre solution qu'un clavier qwerty ou de ne pas utiliser ces emplacements de la barre de compétence, qu'il nous en fasse profiter en éditant cette page... | ... => suggestions : ['…']

59 Pas d’espace après ce signe. => Le personnage ne s'affiche pas mais tout le reste fonctionne ( version 2011 ) | (  => suggestions : ['(']
59 Pas d’espace avant ce signe. => Le personnage ne s'affiche pas mais tout le reste fonctionne ( version 2011 ) |  ) => suggestions : [')']

61 Guillemets typographiques ouvrants. => l'utilisation du raccourci potion "w" s'active automatiquement lors de vos déplacements | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
61 Guillemets typographiques fermants. => l'utilisation du raccourci potion "w" s'active automatiquement lors de vos déplacements | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
