
3 Mot inconnu : VHDL => ====== Simulation VHDL ====== | vhdl

6 Mot inconnu : VHDL => VHDL (VHSIC Hardware Description Langage) est un langage de description de matériel, c'est-à-dire un langage utilisé pour décrire un système numérique matériel, comme, par exemple, un flip-flop (bascule D) ou un microprocesseur. Il peut modéliser un système par n'importe quelle vue, structurelle ou comportementale, à tous les niveaux de description. | vhdl
6 Mot inconnu : VHSIC => VHDL (VHSIC Hardware Description Langage) est un langage de description de matériel, c'est-à-dire un langage utilisé pour décrire un système numérique matériel, comme, par exemple, un flip-flop (bascule D) ou un microprocesseur. Il peut modéliser un système par n'importe quelle vue, structurelle ou comportementale, à tous les niveaux de description. | vhsic
6 Mot inconnu : flip-flop => VHDL (VHSIC Hardware Description Langage) est un langage de description de matériel, c'est-à-dire un langage utilisé pour décrire un système numérique matériel, comme, par exemple, un flip-flop (bascule D) ou un microprocesseur. Il peut modéliser un système par n'importe quelle vue, structurelle ou comportementale, à tous les niveaux de description. | flip-flop

10 Mot inconnu : VHDL => VHDL est l'un des trois grands langages de description de matériel utilisés majoritairement dans l'industrie, avec VHDL et SystemC. Chaque langage a ses propres avantages et inconvénients, ainsi que ses spécificités. Pour plus de détails, on pourra se référer à une comparaison objective de VHDL et Verilog. | vhdl
10 Mot inconnu : VHDL => VHDL est l'un des trois grands langages de description de matériel utilisés majoritairement dans l'industrie, avec VHDL et SystemC. Chaque langage a ses propres avantages et inconvénients, ainsi que ses spécificités. Pour plus de détails, on pourra se référer à une comparaison objective de VHDL et Verilog. | vhdl
10 Mot inconnu : SystemC => VHDL est l'un des trois grands langages de description de matériel utilisés majoritairement dans l'industrie, avec VHDL et SystemC. Chaque langage a ses propres avantages et inconvénients, ainsi que ses spécificités. Pour plus de détails, on pourra se référer à une comparaison objective de VHDL et Verilog. | systemc
10 Mot inconnu : VHDL => VHDL est l'un des trois grands langages de description de matériel utilisés majoritairement dans l'industrie, avec VHDL et SystemC. Chaque langage a ses propres avantages et inconvénients, ainsi que ses spécificités. Pour plus de détails, on pourra se référer à une comparaison objective de VHDL et Verilog. | vhdl
10 Mot inconnu : Verilog => VHDL est l'un des trois grands langages de description de matériel utilisés majoritairement dans l'industrie, avec VHDL et SystemC. Chaque langage a ses propres avantages et inconvénients, ainsi que ses spécificités. Pour plus de détails, on pourra se référer à une comparaison objective de VHDL et Verilog. | verilog

11 Mot inconnu : IEEE => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | ieee
11 Mot inconnu : VHDL => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | vhdl
11 Mot inconnu : VHDL => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | vhdl
11 Mot inconnu : VASG => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | vasg
11 Mot inconnu : VHDL => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | vhdl
11 Mot inconnu : Analysis => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | analysis
11 Mot inconnu : and => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | and
11 Mot inconnu : Standardization => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | standardization
11 Mot inconnu : Group => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | group
11 Mot inconnu : Saunders => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | saunders
11 Mot inconnu : VASG => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | vasg
11 Mot inconnu : CLSI => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | clsi
11 Mot inconnu : Systems => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | systems
11 Mot inconnu : Inc => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | inc
11 Mot inconnu : Moe => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | moe
11 Mot inconnu : Shahdad => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | shahdad
11 Mot inconnu : Erich => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | erich
11 Mot inconnu : Marschner => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | marschner
11 Pas de majuscule sur les mois. => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | février => suggestions : ['février']
11 Mot inconnu : VHDL => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | vhdl
11 Mot inconnu : CLSI => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | clsi
11 Mot inconnu : Wright => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | wright
11 Mot inconnu : Aeronautical => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | aeronautical
11 Mot inconnu : Laboratories => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | laboratories
11 Mot inconnu : Hines => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | hines
11 Mot inconnu : IEEE => Le langage standard IEEE VHDL a été développé par le Groupe d’Analyse et de Standardisation VHDL (VASG, pour “VHDL Analysis and Standardization Group”). Larry Saunders est le coordinateur de VASG. La société CLSI (CAD Langage Systems Inc.), représentée par le Docteur Moe Shahdad et M. Erich Marschner a préparé une série d’analyses et de recommandations dont a été tirée en Février 1986 la version 7.2 de VHDL, point de départ du futur standard. La collaboration de CLSI au projet était financée par un contrat passé avec l’Air Force Wright Aeronautical Laboratories, représentée par le Docteur John Hines. Le standard définitif a été adopté vers le milieu de l’année 1987. La dernière version date de 2002 mais ce cours présente le langage dans la version 1993, correspondant au standard IEEE 1076-1993, qui est supporté par de nombreux outils de simulation et synthèse. | ieee

45 Mot inconnu : ghdl => Cette étape ne peut se faire qu'une fois le code vérifié et corrigé. Si ce n'est pas le cas, ghdl vous le fait remarquer.\\ | ghdl

48 Mot inconnu : monFichier => <note>Attention, il ne faut pas indiquer d'extension à //monFichier//</note> | monfichier

51 Accord de genre erroné : « fois » est féminin. => Un fois l'exécutable créé, on spécifie un temps de simulation pour l'exécuter. // | un => suggestions : ['Une']
51 Accord de genre erroné : « Un » est un déterminant masculin. => Un fois l'exécutable créé, on spécifie un temps de simulation pour l'exécuter. // | fois => suggestions : ['foie']

53 Mot inconnu : vcd => Le fichier vcd créé va nous servir à visualiser nos chronogrammes via GTKWave. | vcd
53 Mot inconnu : GTKWave => Le fichier vcd créé va nous servir à visualiser nos chronogrammes via GTKWave. | gtkwave

57 Mot inconnu : gtkwave => On lance le logiciel gtkwave en lui spécifiant notre fichier de simulation. | gtkwave

61 Mot inconnu : FPGA => <note important>Pour ceux qui ont l'habitude de travailler directement sur des cibles type FPGA, dans le cas d'une simulation, il vous faudra impérativement simuler vos signaux d'horloge | fpga

63 Mot inconnu : clock => Exemple de simulation d'une clock : | clock

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  </note> |   => suggestions : ['']
80 Mot inconnu : Jefix => //Contributeurs : Jefix, Fabux // | jefix
80 Mot inconnu : Fabux => //Contributeurs : Jefix, Fabux // | fabux
