2 Mot inconnu : Yellow => Bonjour, Yellow

4 Il manque un espace insécable. => Objet : Diffuser du son par l'enceinte interne de votre ordinateur.

6 Mot inconnu : sup => Dans la barre de menu sup. du bureau -> Icône Enceinte (Phone) clic droit

8 Mot inconnu : Edition => Dans la barre de menu de la fenêtre du contrôleur de volume -> Edition (Ctrl d)

9 Accord de genre erroné entre “option” et “menu”. => Dans le menu qui apparait à côté de l'option menu Edition -> Cocher tout sauf l'amplicateur externe (External Amplificater).
9 Mot inconnu : Edition => Dans le menu qui apparait à côté de l'option menu Edition -> Cocher tout sauf l'amplicateur externe (External Amplificater).
9 Mot inconnu : amplicateur => Dans le menu qui apparait à côté de l'option menu Edition -> Cocher tout sauf l'amplicateur externe (External Amplificater).
9 Mot inconnu : External => Dans le menu qui apparait à côté de l'option menu Edition -> Cocher tout sauf l'amplicateur externe (External Amplificater).
9 Mot inconnu : Amplificater => Dans le menu qui apparait à côté de l'option menu Edition -> Cocher tout sauf l'amplicateur externe (External Amplificater).

10 Il manque un espace insécable. => Dans l'onglet Lecture de la fenêtre du contrôleur de volume -> Activer Haut-parleur du PC : PC Speaker et régler le volume

11 Mot inconnu : Paramêtre => Dans l'onglet Paramêtre de la fenêtre du contrôleur de volume -> Cocher seulement Mix.

13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... solution en cours d'élaboration

15 Il manque un espace insécable. => Problèmes rencontrés : 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Problèmes rencontrés : 

16 Mot inconnu : Web-cam => * Web-cam usb munie d'un micro qui prennait la position 0 pour l'utilitaire alsa-mixer -c0 --> Aucun son.
16 Mot inconnu : usb => * Web-cam usb munie d'un micro qui prennait la position 0 pour l'utilitaire alsa-mixer -c0 --> Aucun son.
16 Mot inconnu : prennait => * Web-cam usb munie d'un micro qui prennait la position 0 pour l'utilitaire alsa-mixer -c0 --> Aucun son.
16 Mot inconnu : alsa-mixer => * Web-cam usb munie d'un micro qui prennait la position 0 pour l'utilitaire alsa-mixer -c0 --> Aucun son.
16 Il manque un espace à côté du tiret. => * Web-cam usb munie d'un micro qui prennait la position 0 pour l'utilitaire alsa-mixer -c0 --> Aucun son.
16 Mot inconnu : c0 => * Web-cam usb munie d'un micro qui prennait la position 0 pour l'utilitaire alsa-mixer -c0 --> Aucun son.

19 Mot inconnu : Perlinski => Jérôme Perlinski
