
4 Mot inconnu : Specto => ====== Specto ====== | specto

9 Mot inconnu : Specto => Specto 'observe' les différentes sources et en cas de changements notifie l'utilisateur via le système de notification du Bureau. A noter aussi que la dernière version en développement installe Specto dans l'indicator-applet, ce qui décharge la zone de notification et facilite l'intégration. | specto
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Specto 'observe' les différentes sources et en cas de changements notifie l'utilisateur via le système de notification du Bureau. A noter aussi que la dernière version en développement installe Specto dans l'indicator-applet, ce qui décharge la zone de notification et facilite l'intégration. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
9 Guillemets typographiques fermants. => Specto 'observe' les différentes sources et en cas de changements notifie l'utilisateur via le système de notification du Bureau. A noter aussi que la dernière version en développement installe Specto dans l'indicator-applet, ce qui décharge la zone de notification et facilite l'intégration. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
9 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Specto 'observe' les différentes sources et en cas de changements notifie l'utilisateur via le système de notification du Bureau. A noter aussi que la dernière version en développement installe Specto dans l'indicator-applet, ce qui décharge la zone de notification et facilite l'intégration. | a => suggestions : ['À']
9 Mot inconnu : Specto => Specto 'observe' les différentes sources et en cas de changements notifie l'utilisateur via le système de notification du Bureau. A noter aussi que la dernière version en développement installe Specto dans l'indicator-applet, ce qui décharge la zone de notification et facilite l'intégration. | specto
9 Mot inconnu : indicator-applet => Specto 'observe' les différentes sources et en cas de changements notifie l'utilisateur via le système de notification du Bureau. A noter aussi que la dernière version en développement installe Specto dans l'indicator-applet, ce qui décharge la zone de notification et facilite l'intégration. | indicator-applet

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ; |    => suggestions : ['']

27 Accord de genre erroné : « observateur » est masculin. => Si vous souhaitez bénéficier de cette observateur dès l'ouverture de votre session, insérez cette commande dans les [[tutoriel:application démarrage|applications au démarrage]] | cette => suggestions : ['cet']
27 Accord de genre erroné : « cette » est un déterminant féminin. => Si vous souhaitez bénéficier de cette observateur dès l'ouverture de votre session, insérez cette commande dans les [[tutoriel:application démarrage|applications au démarrage]] | observateur => suggestions : ['observatrice']
27 Il manque un espace. => Si vous souhaitez bénéficier de cette observateur dès l'ouverture de votre session, insérez cette commande dans les [[tutoriel:application démarrage|applications au démarrage]] | application => suggestions : [' application']

32 Mot inconnu : Specto => À noter que Specto gère le SSL en natif, ainsi que le POP3, IMAP, Gmail et Evolution. | specto
32 Mot inconnu : SSL => À noter que Specto gère le SSL en natif, ainsi que le POP3, IMAP, Gmail et Evolution. | ssl
32 Mot inconnu : POP3 => À noter que Specto gère le SSL en natif, ainsi que le POP3, IMAP, Gmail et Evolution. | pop3
32 Mot inconnu : Gmail => À noter que Specto gère le SSL en natif, ainsi que le POP3, IMAP, Gmail et Evolution. | gmail
32 Mot inconnu : Evolution => À noter que Specto gère le SSL en natif, ainsi que le POP3, IMAP, Gmail et Evolution. | evolution
46 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:ftarkin]]// | ftarkin => suggestions : [' ftarkin']
