7 Mot inconnu : xml => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC. <|> xml
7 Mot inconnu : MySQL => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC. <|> mysql
7 Mot inconnu : PostgreSQL => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC. <|> postgresql
7 Mot inconnu : SGBD => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC. <|> sgbd
7 Mot inconnu : ODBC => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC. <|> odbc

10 Accord de genre erroné : « bêta » est masculin. => Sphinx est actuellement en version stable 0.9.9. Il existe aussi une bêta 1.10 et 2.01. <|> une => suggestions : ['un']

17 Mot inconnu : FIXME => FIXME <|> fixme
