8 Mot inconnu : Simulate [[265:273]] => Step est un logiciel de simulation physique appartenant au projet KDE et étant destiné à l'éducation. Il s'utilise de manière très interactive : l'utilisateur place des éléments dans une scène, ajoute des forces telles la gravité ou des ressorts. En cliquant sur « Simulate », Step montre comment évolue la scène en fonction de lois physiques. Il est possible de changer chaque paramètre des corps ou des forces dans les expériences, même en cours de simulation, et de voir leur influence sur le résultat final. <|> simulate

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>   <|>   => suggestions : ['']
