
8 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray... | 2d => suggestions : ['2ᵈ']
8 Mot inconnu : Blu-Ray => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray... | blu-ray
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray... | ... => suggestions : ['…']

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la stéréoscopie passive (stéréoscopes, images anaglyphes, images polarisés) |    => suggestions : ['']
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la stéréoscopie passive (stéréoscopes, images anaglyphes, images polarisés) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la stéréoscopie active (lunettes à obturations) |    => suggestions : ['']
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la stéréoscopie active (lunettes à obturations) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - l'auto-stéréoscopie (barrière de parallaxe, écrans à réseaux) |    => suggestions : ['']
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - l'auto-stéréoscopie (barrière de parallaxe, écrans à réseaux) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la stéréoscopie libre (sirds, vision croisée) |    => suggestions : ['']
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la stéréoscopie libre (sirds, vision croisée) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
14 Mot inconnu : sirds =>   - la stéréoscopie libre (sirds, vision croisée) | sirds

16 Mot inconnu : quadbuffer => Sauf mention contraire, tous les logiciels listés sur cette page supportent l'affichage stéréoscopique au moyen du [[quadbuffer|Quad-Buffer]]. | quadbuffer

20 Accord de nombre erroné : « connus » est au pluriel. => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | le => suggestions : ['Les']
20 Accord de nombre erroné : « connus » devrait être au singulier. => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | connus => suggestions : ['connu']
20 Mot inconnu : JPS => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | jps
20 Mot inconnu : PNS => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | pns
20 Mot inconnu : MPO => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | mpo
20 Mot inconnu : JPEG => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | jpeg
20 Mot inconnu : JPS => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  | jps
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  |   => suggestions : ['']

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://stereophotoview.bitbucket.io/en/|StereoPhotoView]]: visionneuse/éditeur pour la 3d stéréoscopique de la photo et de la vidéo. |    => suggestions : ['']
28 Confusion probable : le forcement est l’action de forcer quelque chose. L’adverbe s’écrit “forcément”. => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. | forcement => suggestions : ['forcément']
28 Mot inconnu : Blu-Ray => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. | blu-ray
28 Mot inconnu : Blu-Ray => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. | blu-ray
28 Mot inconnu : Blu-Ray => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. | blu-ray

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://bino3d.org/download.html|Bino]]: supporte de nombreux formats d'entrée et proposent des réglages pour améliorer la 3D. Sortie : anaglyphe, entrelacé et alterné |    => suggestions : ['']

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? |       => suggestions : ['']
33 Mot inconnu : FIXME =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | fixme
33 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? |    => suggestions : [' ']
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
33 Mot inconnu : gl =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | gl
33 Il manque un espace. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | stereo => suggestions : [' stereo']
33 Mot inconnu : stereo =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | stereo
33 Guillemets typographiques fermants. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
33 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | a => suggestions : ['à']
33 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ? | 2d => suggestions : ['2ᵈ']

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé |    => suggestions : ['']
34 Pas d’espace avant une virgule. =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé |  , => suggestions : [',']
34 Accord de nombre erroné avec « 3 » : « anaglyphe » devrait être au pluriel. =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé | anaglyphe => suggestions : ['anaglyphes']

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    |    => suggestions : ['']
40 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". | êtres => suggestions : ['être']
40 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". | êtres => suggestions : ['être']
40 Guillemets typographiques ouvrants. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
40 Guillemets typographiques fermants. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

61 Mot inconnu : Compiz => ==== Compiz ==== | compiz

67 Mot inconnu : Dailymotion => ==== Dailymotion ==== | dailymotion

68 Mot inconnu : Dailymotion => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube ! | dailymotion
68 Guillemets typographiques ouvrants. => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
68 Mot inconnu : is => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube ! | is
68 Guillemets typographiques fermants. => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
68 Mot inconnu : Dailymotion => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube ! | dailymotion

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|Discussion sur le forum ubuntu-fr]] |    => suggestions : ['']
71 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|Discussion sur le forum ubuntu-fr]] | ubuntu-fr

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.dailymotion.com/video/x6ybt7_3d_shortfilms|Explications vidéo du principe de la Stéréoscopie]] |    => suggestions : ['']

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.openscenegraph.org/projects/osg/wiki/Support/UserGuides/StereoSettings|Activation de la stéréoscopie pour le moteur OpenSceneGraph]] |    => suggestions : ['']
73 Mot inconnu : OpenSceneGraph =>   * [[http://www.openscenegraph.org/projects/osg/wiki/Support/UserGuides/StereoSettings|Activation de la stéréoscopie pour le moteur OpenSceneGraph]] | openscenegraph

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.ioquake3.org/Stereo_Rendering|Activation de la stéréoscopie pour le moteur ioQuake3]] |    => suggestions : ['']
74 Mot inconnu : ioQuake3 =>   * [[http://wiki.ioquake3.org/Stereo_Rendering|Activation de la stéréoscopie pour le moteur ioQuake3]] | ioquake3
