7 Mot inconnu : stereoscopie => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 
7 Il manque un espace. => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 
7 Mot inconnu : dready => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 
7 Il manque un espace insécable. => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 
7 Il manque un espace. => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 
7 Participe passé de devoir : “dû”. => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{stereoscopie:3dready.jpg?180 }} Cette page regroupe tout ce qui concerne la [[wpfr>stéréoscopie]] sous Ubuntu. La stéréoscopie est l'ensemble des méthodes permettant l'affichage d'images en 3 dimensions. Le principe de la stéréoscopie est d'envoyer une image différente à chaque œil. Ces deux images ont du être générées (ou prises) avec un écart correspondant à l'écart des deux yeux (environ 6.5 cm). Le cerveau analysera alors ces deux images pour les interpréter en 3 dimensions (on aura la sensation que l'image sort ou rentre dans l'écran). 

9 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray...
9 Il manque un espace insécable. => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray...
9 Il manque un espace insécable. => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray...
9 Mot inconnu : Blu-Ray => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray...
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray...

11 Il manque un espace insécable. => Il existe différents modes de fonctionnement pour la stéréoscopie :

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la stéréoscopie passive (stéréoscopes, images anaglyphes, images polarisés)
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la stéréoscopie passive (stéréoscopes, images anaglyphes, images polarisés)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la stéréoscopie active (lunettes à obturations)
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la stéréoscopie active (lunettes à obturations)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - l'auto-stéréoscopie (barrière de parallaxe, écrans à réseaux)
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - l'auto-stéréoscopie (barrière de parallaxe, écrans à réseaux)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la stéréoscopie libre (sirds, vision croisée)
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la stéréoscopie libre (sirds, vision croisée)
15 Mot inconnu : sirds =>   - la stéréoscopie libre (sirds, vision croisée)

17 Mot inconnu : quadbuffer => Sauf mention contraire, tous les logiciels listés sur cette page supportent l'affichage stéréoscopique au moyen du [[quadbuffer|Quad-Buffer]].

21 Accord de nombre erroné : « connus » est au pluriel. => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Accord de nombre erroné : « connus » devrait être au singulier. => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Mot inconnu : JPS => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Mot inconnu : PNS => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Mot inconnu : MPO => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Mot inconnu : JPEG => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Mot inconnu : JPS => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc). 

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:SIV]]: **S**tereoscopic **I**mage **V**iewer pour Linux
23 Mot inconnu : tereoscopic =>   * [[:SIV]]: **S**tereoscopic **I**mage **V**iewer pour Linux
23 Mot inconnu : iewer =>   * [[:SIV]]: **S**tereoscopic **I**mage **V**iewer pour Linux

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:sView]]: la partie "image" du paquet sView.
24 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * [[:sView]]: la partie "image" du paquet sView.
24 Guillemets typographiques fermants. =>   * [[:sView]]: la partie "image" du paquet sView.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://stereophotoview.bitbucket.io/en/|StereoPhotoView]]: visionneuse/éditeur pour la 3d stéréoscopique de la photo et de la vidéo.

29 Il manque un espace insécable. => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage.
29 Confusion probable : le forcement est l’action de forcer quelque chose. L’adverbe s’écrit “forcément”. => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage.
29 Mot inconnu : Blu-Ray => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage.
29 Mot inconnu : Blu-Ray => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage.
29 Mot inconnu : Blu-Ray => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://bino3d.org/download.html|Bino]]: supporte de nombreux formats d'entrée et proposent des réglages pour améliorer la 3D. Sortie : anaglyphe, entrelacé et alterné
31 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://bino3d.org/download.html|Bino]]: supporte de nombreux formats d'entrée et proposent des réglages pour améliorer la 3D. Sortie : anaglyphe, entrelacé et alterné

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:sView]]: la partie "vidéo" du paquet sView.
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * [[:sView]]: la partie "vidéo" du paquet sView.
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * [[:sView]]: la partie "vidéo" du paquet sView.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:mplayer]]: support natif du quad-buffer et de l'anaglyphe mais certains filtres avancés permettent d'utiliser d'autres modes (comme l'entrelacé).
33 Mot inconnu : quad-buffer =>   * [[:mplayer]]: support natif du quad-buffer et de l'anaglyphe mais certains filtres avancés permettent d'utiliser d'autres modes (comme l'entrelacé).

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Mot inconnu : FIXME =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Il manque un espace insécable. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Mot inconnu : gl =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Il manque un espace. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Mot inconnu : stereo =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Guillemets typographiques fermants. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?
34 Il manque un espace insécable. =>      FIXME anaglyphe  : pilote de sortie -> définie par l'utilisateur -> "gl:stereo=1" ou 2 a partir de 3 recoupe en 2D, quel filtre donne de l'entrelacé ?

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé
35 Pas d’espace avant une virgule. =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé
35 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé
35 Accord de nombre erroné avec « 3 » : « anaglyphe » devrait être au pluriel. =>   * [[http://exmplayer.sourceforge.net|exmplayer]] , fonctionne en 64bit, pas de réglages de la 3D. Sortie : 3 anaglyphe et entrelacé

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

41 Il manque un espace insécable. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".
41 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".
41 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".
41 Il manque un espace insécable. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".
41 Il manque un espace insécable. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".
41 Guillemets typographiques ouvrants. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".
41 Guillemets typographiques fermants. => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité".

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:PyMol]]: logiciel de visualisation de molécules

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Garlic]]: logiciel de visualisation de protéines

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Nexuiz|Nexuiz/Xonotic]]: FPS futuriste avec des bons graphismes.
50 Mot inconnu : Xonotic =>   * [[:Nexuiz|Nexuiz/Xonotic]]: FPS futuriste avec des bons graphismes.
50 Mot inconnu : FPS =>   * [[:Nexuiz|Nexuiz/Xonotic]]: FPS futuriste avec des bons graphismes.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:OpenArena]]: FPS basé sur le moteur open-source ioQuake3.
51 Mot inconnu : FPS =>   * [[:OpenArena]]: FPS basé sur le moteur open-source ioQuake3.
51 Mot inconnu : ioQuake3 =>   * [[:OpenArena]]: FPS basé sur le moteur open-source ioQuake3.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Flightgear]]: simulateur de vol réaliste basé sur le moteur OpenSceneGraph.
52 Mot inconnu : OpenSceneGraph =>   * [[:Flightgear]]: simulateur de vol réaliste basé sur le moteur OpenSceneGraph.

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Foobillard]]: dispose d'un mode de rendu Anaglyphe (red/cyan) uniquement.
53 Mot inconnu : red =>   * [[:Foobillard]]: dispose d'un mode de rendu Anaglyphe (red/cyan) uniquement.

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Avatar The Game]] (avec Wine): dispose d'un mode de rendu stéréoscopique natif (anaglyphe et entrelacé au minimum).
54 Mot inconnu : The =>   * [[:Avatar The Game]] (avec Wine): dispose d'un mode de rendu stéréoscopique natif (anaglyphe et entrelacé au minimum).
54 Mot inconnu : Game =>   * [[:Avatar The Game]] (avec Wine): dispose d'un mode de rendu stéréoscopique natif (anaglyphe et entrelacé au minimum).
54 Mot inconnu : Wine =>   * [[:Avatar The Game]] (avec Wine): dispose d'un mode de rendu stéréoscopique natif (anaglyphe et entrelacé au minimum).

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:MineCraft]]: dispose également d'un mode de rendu anaglyphe Red/Cyan.
55 Mot inconnu : Red =>   * [[:MineCraft]]: dispose également d'un mode de rendu anaglyphe Red/Cyan.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Blender]]: compatible Quad-Buffer depuis plusieurs années !
59 Mot inconnu : Quad-Buffer =>   * [[:Blender]]: compatible Quad-Buffer depuis plusieurs années !
59 Il manque un espace insécable. =>   * [[:Blender]]: compatible Quad-Buffer depuis plusieurs années !

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:White dune]]: Outil de modélisation X3D/VRML97 supportant l'affichage stéréoscopique grâce au Quad-Buffer.
60 Mot inconnu : X3D =>   * [[:White dune]]: Outil de modélisation X3D/VRML97 supportant l'affichage stéréoscopique grâce au Quad-Buffer.
60 Mot inconnu : VRML97 =>   * [[:White dune]]: Outil de modélisation X3D/VRML97 supportant l'affichage stéréoscopique grâce au Quad-Buffer.
60 Mot inconnu : Quad-Buffer =>   * [[:White dune]]: Outil de modélisation X3D/VRML97 supportant l'affichage stéréoscopique grâce au Quad-Buffer.

62 Mot inconnu : Compiz => ==== Compiz ====
63 Mot inconnu : Anaglyph => [[:compizconfig-settings-manager|Compiz]] est capable d'afficher le bureau en 3 dimensions en installant le greffon //Anaglyph//. Comme son nom l'indique, le mode de rendu est uniquement de l'anaglyphe. Ce greffon peut s'installer en suivant la [[http://ubuntuguide.net/install-compiz-anaglyph-plugin-real-3d-screenwindow-in-ubuntu|page de téléchargement et d'installation du greffon compiz-anaglyph-plugin]].
63 Mot inconnu : compiz-anaglyph-plugin => [[:compizconfig-settings-manager|Compiz]] est capable d'afficher le bureau en 3 dimensions en installant le greffon //Anaglyph//. Comme son nom l'indique, le mode de rendu est uniquement de l'anaglyphe. Ce greffon peut s'installer en suivant la [[http://ubuntuguide.net/install-compiz-anaglyph-plugin-real-3d-screenwindow-in-ubuntu|page de téléchargement et d'installation du greffon compiz-anaglyph-plugin]].

65 Mot inconnu : Youtube => ==== Youtube ====

66 Mot inconnu : Youtube => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Mot inconnu : video => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Mot inconnu : HTML5 => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Mot inconnu : Youtube => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Mot inconnu : player => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Mot inconnu : selection => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Mot inconnu : yt3d => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Accord avec le sujet “elle” : “affiché” devrait être au féminin singulier. => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.
66 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => Youtube supporte les vidéos 3D nativement. Sous Linux, le support des lunettes 3D Vision couplé à la balise video du HTML5 n'est pas encore possible. Youtube 3D est donc uniquement disponible avec [[:flash]] player. La [[http://www.youtube.com/select_3d_mode|selection du mode 3D]] propose donc uniquement des modes passifs. Pour héberger une vidéo 3D il faut penser à indiquer le tag yt3d dans le nom de la vidéo sinon elle sera affiché comme une vidéo 2D.

68 Mot inconnu : Dailymotion => ==== Dailymotion ====

69 Mot inconnu : Dailymotion => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !
69 Guillemets typographiques ouvrants. => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !
69 Mot inconnu : is => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !
69 Guillemets typographiques fermants. => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !
69 Mot inconnu : Dailymotion => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !
69 Mot inconnu : youtube => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !
69 Il manque un espace insécable. => Dailymotion propose [[http://www.dailymotion.com/fr/3D|une page]] regroupant plusieurs vidéos 3D. Lorsqu'une vidéo 3D est jouée "3D is On" est affichée en haut à droite du lecteur vidéo. En cliquant dessus, on peut choisir le format de rendu (anaglyphe, entrelacé ou côte-à-côte) ou désactiver la 3D. Le choix est donc limité et il semblerait que la lecture de vidéo 3D sur Dailymotion soit bien plus lourde que sur youtube !

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|Discussion sur le forum ubuntu-fr]]
72 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|Discussion sur le forum ubuntu-fr]]

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.dailymotion.com/video/x6ybt7_3d_shortfilms|Explications vidéo du principe de la Stéréoscopie]]

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.openscenegraph.org/projects/osg/wiki/Support/UserGuides/StereoSettings|Activation de la stéréoscopie pour le moteur OpenSceneGraph]]
74 Mot inconnu : OpenSceneGraph =>   * [[http://www.openscenegraph.org/projects/osg/wiki/Support/UserGuides/StereoSettings|Activation de la stéréoscopie pour le moteur OpenSceneGraph]]

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.ioquake3.org/Stereo_Rendering|Activation de la stéréoscopie pour le moteur ioQuake3]]
75 Mot inconnu : ioQuake3 =>   * [[http://wiki.ioquake3.org/Stereo_Rendering|Activation de la stéréoscopie pour le moteur ioQuake3]]

78 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Magestik]]//
78 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Magestik]]//
