
8 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. [[235:237]] => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray... <|> 2d => suggestions : ['2ᵈ']
8 Mot inconnu : Blu-Ray [[282:289]] => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray... <|> blu-ray
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[289:292]] => La stéréoscopie est une technologie relativement vieille mais le développement de solution moderne n'en est qu'à ses débuts. Les équipements stéréoscopiques modernes sont basés sur les dernières avancées des équipements traditionnels (2D) : plasma, LED; HD (720p), Full HD (1080p); Blu-Ray... <|> ... => suggestions : ['…']

20 Accord de nombre erroné : « connus » est au pluriel. [[54:56]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> le => suggestions : ['Les']
20 Accord de nombre erroné : « connus » devrait être au singulier. [[62:68]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> connus => suggestions : ['connu']
20 Mot inconnu : JPS [[78:81]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> jps
20 Mot inconnu : PNS [[154:157]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> pns
20 Mot inconnu : MPO [[190:193]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> mpo
20 Mot inconnu : JPEG [[207:211]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> jpeg
20 Mot inconnu : JPS [[347:350]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|> jps
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[449:450]] => Il existe plusieurs formats d'images stéréoscopiques. Le plus connus sont les JPS (format JPG contenant deux images côte-à-côte) mais il existe aussi les PNS (format PNG côte-à-côte) ou les MPO (deux images JPEG distinctes). Certains logiciels permettent de transformer une image anaglyphe dans un format stéréoscopique plus classique (souvent en JPS). Cependant, la perte de couleurs est énorme (en général le résultat est fourni en noir et blanc).  <|>   => suggestions : ['']
28 Confusion probable : le forcement est l’action de forcer quelque chose. L’adverbe s’écrit “forcément”. [[177:186]] => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. <|> forcement => suggestions : ['forcément']
28 Mot inconnu : Blu-Ray [[210:217]] => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. <|> blu-ray
28 Mot inconnu : Blu-Ray [[285:292]] => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. <|> blu-ray
28 Mot inconnu : Blu-Ray [[403:410]] => On trouve souvent des vidéos de type côte-à-côte (dans n'importe quel format/encodage). Il en existe deux sortes : droite/gauche ou dessus/dessous. Le format de vidéo 3D qui va forcement s'imposer est celui du Blu-Ray 3D (3D BD). L'image de gauche est représentée comme une piste d'un Blu-Ray classique (pour la rétro-compatibilité) et un autre fichier permet de recalculer la vue droite. Le format des Blu-Ray 3D est donc moins lourd (environ 1.5 fois la taille de la vue gauche) mais demande plus de puissance de calcul pour le décodage. <|> blu-ray
40 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. [[110:115]] => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". <|> êtres => suggestions : ['être']
40 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. [[256:261]] => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". <|> êtres => suggestions : ['être']
40 Guillemets typographiques ouvrants. [[534:535]] => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
40 Guillemets typographiques fermants. [[545:546]] => La stéréoscopie est annoncée comme très utile pour la science : certains aspects de la science ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu et les écrans classiques ne permettent pas de bien se représenter les choses. Par exemple les molécules ne peuvent pas êtres observées à l’œil nu : il peut donc être difficile de bien se les représenter. On parle aussi d'écrans stéréoscopiques pour la médecine; par exemple, certaines opérations chirurgicales sont effectuées à l'aide d'un robot et la stéréoscopie devrait permettre une meilleure "visibilité". <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

61 Mot inconnu : Compiz [[5:11]] => ==== Compiz ==== <|> compiz

67 Mot inconnu : Dailymotion [[5:16]] => ==== Dailymotion ==== <|> dailymotion
