
3 Mot inconnu : FIXME => FIXME Page à refondre complètement. | fixme

8 Confusion probable : “sur” un adjectif signifiant acide ou aigre ; utilisez “sûr” pour certain, vrai ou sans danger. => Les logiciels ou plate-forme de supervision permettent de surveiller les réseaux et les services en production dans l'entreprise. Autrefois principalement porté par des solutions propriétaires et souvent fermées, les nouveaux et moins nouveaux acteurs de ce marché sont souvent Open Source. La valeur sure de cette catégorie est sans conteste **Nagios** qui est la base, le socle commun dédié à la supervision couplé à de nombreuses extensions facilitant la mise en œuvre. Il arrive cependant de nouveaux challengers mieux intégrés permettant une mise en œuvre facilitée et intégrée dans une interface Web. | sure => suggestions : ['sûre']
8 Mot inconnu : Nagios => Les logiciels ou plate-forme de supervision permettent de surveiller les réseaux et les services en production dans l'entreprise. Autrefois principalement porté par des solutions propriétaires et souvent fermées, les nouveaux et moins nouveaux acteurs de ce marché sont souvent Open Source. La valeur sure de cette catégorie est sans conteste **Nagios** qui est la base, le socle commun dédié à la supervision couplé à de nombreuses extensions facilitant la mise en œuvre. Il arrive cependant de nouveaux challengers mieux intégrés permettant une mise en œuvre facilitée et intégrée dans une interface Web. | nagios
8 Accord de genre erroné : « la supervision » est féminin, « couplé » est masculin. => Les logiciels ou plate-forme de supervision permettent de surveiller les réseaux et les services en production dans l'entreprise. Autrefois principalement porté par des solutions propriétaires et souvent fermées, les nouveaux et moins nouveaux acteurs de ce marché sont souvent Open Source. La valeur sure de cette catégorie est sans conteste **Nagios** qui est la base, le socle commun dédié à la supervision couplé à de nombreuses extensions facilitant la mise en œuvre. Il arrive cependant de nouveaux challengers mieux intégrés permettant une mise en œuvre facilitée et intégrée dans une interface Web. | couplé => suggestions : ['couplée']
