
5 Mot inconnu : suPHP => ====== suPHP ====== | suphp

7 Mot inconnu : suPHP => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | suphp
7 Mot inconnu : executer => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | executer
7 Mot inconnu : proprietaire => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | proprietaire
7 Mot inconnu : mod_suphp => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | mod_suphp
7 Mot inconnu : setuid => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | setuid
7 Mot inconnu : root => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | root
7 Mot inconnu : binary => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | binary
7 Mot inconnu : suphp => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | suphp
7 Mot inconnu : uid => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | uid
7 Mot inconnu : executant => > suPHP est un outil pour executer des scripts PHP avec les droits de leur proprietaire. Il est composé d'un module Apache (mod_suphp) et d'un //setuid root binary// (suphp) appelé par le module Apache pour changer l'uid du processus executant l'interprétateur PHP.((traduction approximative de la description faite sur [[http://www.suphp.org/Home.html|le site officiel]])). | executant

11 Mot inconnu : suPHP => Plus concrètement, suPHP permet de limiter l'action des scripts php lancés sur votre serveur en les exécutant avec les droits de leur propriétaire, au lieu des droits d'Apache. Ainsi un site ne peut pas avoir d'action sur les fichiers d'un autre site. Cela est particulièrement utile dans le cas d'installations d'outils vulnérables comme des forums ou des CMS. | suphp
11 Mot inconnu : php => Plus concrètement, suPHP permet de limiter l'action des scripts php lancés sur votre serveur en les exécutant avec les droits de leur propriétaire, au lieu des droits d'Apache. Ainsi un site ne peut pas avoir d'action sur les fichiers d'un autre site. Cela est particulièrement utile dans le cas d'installations d'outils vulnérables comme des forums ou des CMS. | php
11 Mot inconnu : CMS => Plus concrètement, suPHP permet de limiter l'action des scripts php lancés sur votre serveur en les exécutant avec les droits de leur propriétaire, au lieu des droits d'Apache. Ainsi un site ne peut pas avoir d'action sur les fichiers d'un autre site. Cela est particulièrement utile dans le cas d'installations d'outils vulnérables comme des forums ou des CMS. | cms

13 Mot inconnu : hébérgement => C'est également utile pour la gestion d'un grand nombre de sites différents si vous êtes l'administrateur d'un serveur d'hébérgement mutualisé. suPHP permet de lancer les scripts avec les droits du propriétaire des fichiers, même si celui-ci n'existe pas réellement. C'est-à-dire s'il ne s'agit pas d'un utilisateur système mais d'un utilisateur virtuel, avec un simple UID numérique par exemple. Cette solution peut être combinée avec un serveur ftp administré par une base de données. | hébérgement
13 Mot inconnu : suPHP => C'est également utile pour la gestion d'un grand nombre de sites différents si vous êtes l'administrateur d'un serveur d'hébérgement mutualisé. suPHP permet de lancer les scripts avec les droits du propriétaire des fichiers, même si celui-ci n'existe pas réellement. C'est-à-dire s'il ne s'agit pas d'un utilisateur système mais d'un utilisateur virtuel, avec un simple UID numérique par exemple. Cette solution peut être combinée avec un serveur ftp administré par une base de données. | suphp
13 Mot inconnu : UID => C'est également utile pour la gestion d'un grand nombre de sites différents si vous êtes l'administrateur d'un serveur d'hébérgement mutualisé. suPHP permet de lancer les scripts avec les droits du propriétaire des fichiers, même si celui-ci n'existe pas réellement. C'est-à-dire s'il ne s'agit pas d'un utilisateur système mais d'un utilisateur virtuel, avec un simple UID numérique par exemple. Cette solution peut être combinée avec un serveur ftp administré par une base de données. | uid

15 Mot inconnu : suPHP => Enfin suPHP permet également de faire cohabiter plusieurs versions de php si vous souhaitez par exemple pouvoir exécuter php4 et php5 sur le même serveur facilement. | suphp
15 Mot inconnu : php => Enfin suPHP permet également de faire cohabiter plusieurs versions de php si vous souhaitez par exemple pouvoir exécuter php4 et php5 sur le même serveur facilement. | php
15 Mot inconnu : php4 => Enfin suPHP permet également de faire cohabiter plusieurs versions de php si vous souhaitez par exemple pouvoir exécuter php4 et php5 sur le même serveur facilement. | php4
15 Mot inconnu : php5 => Enfin suPHP permet également de faire cohabiter plusieurs versions de php si vous souhaitez par exemple pouvoir exécuter php4 et php5 sur le même serveur facilement. | php5

20 Mot inconnu : suPHP => À l'heure où j'écris ces lignes, la version actuelle d'Apache est 2.2 et celle de suPHP et 0.6.3 et ces deux versions sont totalement compatibles l'une avec l'autre. | suphp

21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </del>  |   => suggestions : ['']

22 Mot inconnu : suPHP => Ces informations ont été mises à jour pour la version 0.7.1.1 de suPHP (pour Ubuntu à partir de la version 10.04), qui cohabite toujours aussi bien avec apache et qui corrige notamment une incompatibilité avec phpMyAdmin. | suphp
22 Mot inconnu : phpMyAdmin => Ces informations ont été mises à jour pour la version 0.7.1.1 de suPHP (pour Ubuntu à partir de la version 10.04), qui cohabite toujours aussi bien avec apache et qui corrige notamment une incompatibilité avec phpMyAdmin. | phpmyadmin

24 Mot inconnu : suPHP => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | suphp
24 Mot inconnu : php => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | php
24 Mot inconnu : CGI => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | cgi
24 Mot inconnu : mod_php => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | mod_php
24 Mot inconnu : php => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | php
24 Mot inconnu : phpMyAdmin => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | phpmyadmin
24 Mot inconnu : suPHP => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | suphp
24 Mot inconnu : php => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | php
24 Mot inconnu : uid => Il faut savoir que suPHP nécessite d'utiliser php dans sa version CGI. Le mod_php restera néanmoins nécessaire pour exécuter les applications php installées dans le système, c'est-à-dire non lié à un utilisateur, telles que phpMyAdmin, car suPHP interdit par défaut l'exécution de scripts php par un utilisateur avec un uid inférieur à 100 (c'est le cas de l'utilisateur www-data utilisé par apache dans Ubuntu). | uid

26 Mot inconnu : suPHP => Afin d'installer suPHP vous devez déjà disposer d'[[apache2|Apache installé sur votre serveur]]. | suphp
26 Mot inconnu : apache2 => Afin d'installer suPHP vous devez déjà disposer d'[[apache2|Apache installé sur votre serveur]]. | apache2

29 Mot inconnu : superutilisateur => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | superutilisateur
29 Mot inconnu : root => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | root
29 Mot inconnu : sudo => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | sudo
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
29 Mot inconnu : sudo => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | sudo
29 Il manque un espace à côté du tiret. => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
29 Guillemets typographiques fermants. => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
29 Mettez “toute” au pluriel. Sous-entendu : une fois pour toutes les autres fois. => Pour toutes les commandes qui vont suivre vous devez être superutilisateur root, donc vous pouvez soit faire précéder chaque commande de sudo, soit taper "sudo -s" une bonne fois pour toute. | toute => suggestions : ['toutes']

32 Mot inconnu : php5 => ==== Installation de php5 ==== | php5

34 Mot inconnu : php4 => Il ne sera pas traité ici de la manière de faire cohabiter php4 et php5 du fait que php4 est voué à disparaître progressivement et que tous les efforts devraient être mis en place pour ne plus utiliser que php5. | php4
34 Mot inconnu : php5 => Il ne sera pas traité ici de la manière de faire cohabiter php4 et php5 du fait que php4 est voué à disparaître progressivement et que tous les efforts devraient être mis en place pour ne plus utiliser que php5. | php5
34 Mot inconnu : php4 => Il ne sera pas traité ici de la manière de faire cohabiter php4 et php5 du fait que php4 est voué à disparaître progressivement et que tous les efforts devraient être mis en place pour ne plus utiliser que php5. | php4
34 Mot inconnu : php5 => Il ne sera pas traité ici de la manière de faire cohabiter php4 et php5 du fait que php4 est voué à disparaître progressivement et que tous les efforts devraient être mis en place pour ne plus utiliser que php5. | php5

39 Mot inconnu : php => N'oubliez pas que php utilise des fichiers php.ini différents, lorsqu'il est utilisé en tant que module apache ou bien en tant que script cgi. Si vous avez effectués des modifications dans /etc/php5/apache2/php.ini, n'oubliez pas de les transposer dans le fichier /etc/php5/cgi/php.ini. | php
39 Mot inconnu : php => N'oubliez pas que php utilise des fichiers php.ini différents, lorsqu'il est utilisé en tant que module apache ou bien en tant que script cgi. Si vous avez effectués des modifications dans /etc/php5/apache2/php.ini, n'oubliez pas de les transposer dans le fichier /etc/php5/cgi/php.ini. | php
39 Mot inconnu : ini => N'oubliez pas que php utilise des fichiers php.ini différents, lorsqu'il est utilisé en tant que module apache ou bien en tant que script cgi. Si vous avez effectués des modifications dans /etc/php5/apache2/php.ini, n'oubliez pas de les transposer dans le fichier /etc/php5/cgi/php.ini. | ini
39 Mot inconnu : cgi => N'oubliez pas que php utilise des fichiers php.ini différents, lorsqu'il est utilisé en tant que module apache ou bien en tant que script cgi. Si vous avez effectués des modifications dans /etc/php5/apache2/php.ini, n'oubliez pas de les transposer dans le fichier /etc/php5/cgi/php.ini. | cgi
39 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => N'oubliez pas que php utilise des fichiers php.ini différents, lorsqu'il est utilisé en tant que module apache ou bien en tant que script cgi. Si vous avez effectués des modifications dans /etc/php5/apache2/php.ini, n'oubliez pas de les transposer dans le fichier /etc/php5/cgi/php.ini. | effectués => suggestions : ['effectué']

42 Mot inconnu : suPHP => ==== Installation de suPHP ==== | suphp
46 Mot inconnu : apache2-mod-suphp => Il est plus simple de l'installer directement par le paquet : **[[apt://libapache2-mod-suphp|libapache2-mod-suphp]]** | apache2-mod-suphp

48 Mot inconnu : suPHP => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | suphp
48 Mot inconnu : suPHP => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | suphp
48 Mot inconnu : php => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | php
48 Mot inconnu : php => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | php
48 Mot inconnu : phpMyAdmin => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | phpmyadmin
48 Mot inconnu : php => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | php
48 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après l'installation du paquet suPHP, il vous faudra apporter une modification à la configuration de suPHP et/ou mod php, selon votre version d'Ubuntu. En effet, la configuration installée par défaut rend inutilisable les applications php installées dans /usr/share, telles que la version de phpMyAdmin qui se trouve dans les paquets d'Ubuntu. En effet, les scripts php situés dans ces répertoires ne sont plus exécutés et votre navigateur vous proposera donc de les télécharger... | ... => suggestions : ['…']

50 Mot inconnu : suPHP => Ce problème a été [[https://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=519005|reporté]] et corrigé dans la version 0.7.1.1 de suPHP, qui est incluse dans les paquets à partir de la version 10.04 d'Ubuntu (Lucic Lynx). Cette correction semble cependant partielle, veuillez donc suivre les instructions ci-après pour faire cohabiter joyeusement suPHP et phpMyAdmin (ou autre), si vous rencontrez le problème décrit. | suphp
50 Mot inconnu : Lucic => Ce problème a été [[https://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=519005|reporté]] et corrigé dans la version 0.7.1.1 de suPHP, qui est incluse dans les paquets à partir de la version 10.04 d'Ubuntu (Lucic Lynx). Cette correction semble cependant partielle, veuillez donc suivre les instructions ci-après pour faire cohabiter joyeusement suPHP et phpMyAdmin (ou autre), si vous rencontrez le problème décrit. | lucic
50 Mot inconnu : suPHP => Ce problème a été [[https://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=519005|reporté]] et corrigé dans la version 0.7.1.1 de suPHP, qui est incluse dans les paquets à partir de la version 10.04 d'Ubuntu (Lucic Lynx). Cette correction semble cependant partielle, veuillez donc suivre les instructions ci-après pour faire cohabiter joyeusement suPHP et phpMyAdmin (ou autre), si vous rencontrez le problème décrit. | suphp
50 Mot inconnu : phpMyAdmin => Ce problème a été [[https://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=519005|reporté]] et corrigé dans la version 0.7.1.1 de suPHP, qui est incluse dans les paquets à partir de la version 10.04 d'Ubuntu (Lucic Lynx). Cette correction semble cependant partielle, veuillez donc suivre les instructions ci-après pour faire cohabiter joyeusement suPHP et phpMyAdmin (ou autre), si vous rencontrez le problème décrit. | phpmyadmin

56 Accord de nombre erroné : « fichiers » est au pluriel. => La solution, pour ces versions, consiste à éditer le fichiers /etc/apache2/mods-available/php5.conf et à encadrer tout le contenu du fichier (qui doit normalement commencer par <IfModule mod_php5.c> et finir par </IfModule>) par les lignes : | le => suggestions : ['les']
56 Accord de nombre erroné : « fichiers » devrait être au singulier. => La solution, pour ces versions, consiste à éditer le fichiers /etc/apache2/mods-available/php5.conf et à encadrer tout le contenu du fichier (qui doit normalement commencer par <IfModule mod_php5.c> et finir par </IfModule>) par les lignes : | fichiers => suggestions : ['fichier']
56 Il manque un espace. => La solution, pour ces versions, consiste à éditer le fichiers /etc/apache2/mods-available/php5.conf et à encadrer tout le contenu du fichier (qui doit normalement commencer par <IfModule mod_php5.c> et finir par </IfModule>) par les lignes : | conf => suggestions : [' conf']

64 Mot inconnu : sudo => Ces deux lignes doivent donc être la première et la dernière du fichier. Redémarrer apache (sudo /etc/init.d/apache2 restart), et tout doit alors être en place pour utiliser suPHP. | sudo
64 Mot inconnu : restart => Ces deux lignes doivent donc être la première et la dernière du fichier. Redémarrer apache (sudo /etc/init.d/apache2 restart), et tout doit alors être en place pour utiliser suPHP. | restart
64 Mot inconnu : suPHP => Ces deux lignes doivent donc être la première et la dernière du fichier. Redémarrer apache (sudo /etc/init.d/apache2 restart), et tout doit alors être en place pour utiliser suPHP. | suphp

70 Mot inconnu : libapache2-mod-suphp => Ces modifications sont bien entendu à effectuer après avoir installé le paquet libapache2-mod-suphp. Elles ont pour but de permettre la cohabitation de mod_php, qui sera utilisé pour les scripts dans le dossier /usr/share, et php cgi, qui sera utilisé par suPHP pour les autres scripts. | libapache2-mod-suphp
70 Mot inconnu : mod_php => Ces modifications sont bien entendu à effectuer après avoir installé le paquet libapache2-mod-suphp. Elles ont pour but de permettre la cohabitation de mod_php, qui sera utilisé pour les scripts dans le dossier /usr/share, et php cgi, qui sera utilisé par suPHP pour les autres scripts. | mod_php
70 Mot inconnu : php => Ces modifications sont bien entendu à effectuer après avoir installé le paquet libapache2-mod-suphp. Elles ont pour but de permettre la cohabitation de mod_php, qui sera utilisé pour les scripts dans le dossier /usr/share, et php cgi, qui sera utilisé par suPHP pour les autres scripts. | php
70 Mot inconnu : cgi => Ces modifications sont bien entendu à effectuer après avoir installé le paquet libapache2-mod-suphp. Elles ont pour but de permettre la cohabitation de mod_php, qui sera utilisé pour les scripts dans le dossier /usr/share, et php cgi, qui sera utilisé par suPHP pour les autres scripts. | cgi
70 Mot inconnu : suPHP => Ces modifications sont bien entendu à effectuer après avoir installé le paquet libapache2-mod-suphp. Elles ont pour but de permettre la cohabitation de mod_php, qui sera utilisé pour les scripts dans le dossier /usr/share, et php cgi, qui sera utilisé par suPHP pour les autres scripts. | suphp

84 Il manque un espace. => Dans /etc/apache2/mods-available/suphp.conf, remplacez : | conf => suggestions : [' conf']

98 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans le même fichier, ajoutez les lignes suivantes à l'intérieur de la balise <IfModule mod_suphp.c>...</IfModule> (juste avant la ligne </IfModule>, par exemple) : | ... => suggestions : ['…']

108 Il manque un espace. => Enfin, dans le fichier /etc/apache2/mods-available/php5.conf, encadrez tout le contenu du fichier (qui doit normalement commencer par <IfModule mod_php5.c> et finit par </IfModule>) par les lignes : | conf => suggestions : [' conf']

118 Mot inconnu : sudo => Redémarrer apache (sudo /etc/init.d/apache2 restart), et tout doit alors être en place pour utiliser suPHP. | sudo
118 Mot inconnu : restart => Redémarrer apache (sudo /etc/init.d/apache2 restart), et tout doit alors être en place pour utiliser suPHP. | restart
118 Mot inconnu : suPHP => Redémarrer apache (sudo /etc/init.d/apache2 restart), et tout doit alors être en place pour utiliser suPHP. | suphp

123 Mot inconnu : suPHP => La méthode donnée ci-après n'inclut pas la correction du problème d'incompatibilité entre suPHP et les applications php installées dans /usr/share, telles que phpMyAdmin lorsqu'il est installé par les paquets. Veuillez vous reporter aux messages et aux pages cités dans la partie précédente, qui concerne l'installation par les paquets. Si vous ne comprenez pas comment appliquer vous-même les modifications dans les fichiers de configuration, préférez l'installation par les paquets et l'application des modifications telles qu'elles sont décrites ci-dessus. | suphp
123 Mot inconnu : php => La méthode donnée ci-après n'inclut pas la correction du problème d'incompatibilité entre suPHP et les applications php installées dans /usr/share, telles que phpMyAdmin lorsqu'il est installé par les paquets. Veuillez vous reporter aux messages et aux pages cités dans la partie précédente, qui concerne l'installation par les paquets. Si vous ne comprenez pas comment appliquer vous-même les modifications dans les fichiers de configuration, préférez l'installation par les paquets et l'application des modifications telles qu'elles sont décrites ci-dessus. | php
123 Mot inconnu : phpMyAdmin => La méthode donnée ci-après n'inclut pas la correction du problème d'incompatibilité entre suPHP et les applications php installées dans /usr/share, telles que phpMyAdmin lorsqu'il est installé par les paquets. Veuillez vous reporter aux messages et aux pages cités dans la partie précédente, qui concerne l'installation par les paquets. Si vous ne comprenez pas comment appliquer vous-même les modifications dans les fichiers de configuration, préférez l'installation par les paquets et l'application des modifications telles qu'elles sont décrites ci-dessus. | phpmyadmin

126 Mot inconnu : suPHP => Bien qu'il soit plus simple d'installer suPHP par apt, il est tout à fait possible de le compiler soi-même pour l'adapter à ses besoins. Cette procédure reste néanmoins un peu plus délicate et n'est conseillée que si vous savez ce que vous faites. Veuillez noter que, dans ce cas, la procédure décrite ici est surtout destinée à illustrer les différentes étapes nécessaires et demanderont probablement quelques ajustements de votre part. | suphp

128 Mot inconnu : apxs => == Installation d'apxs == | apxs

130 Mot inconnu : mod_suphp => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | mod_suphp
130 Mot inconnu : dynamically => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | dynamically
130 Mot inconnu : loadable => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | loadable
130 Mot inconnu : DSO => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | dso
130 Mot inconnu : DSO => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | dso
130 Guillemets typographiques ouvrants. => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
130 Mot inconnu : apxs => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | apxs
130 Guillemets typographiques fermants. => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
130 Guillemets typographiques ouvrants. => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
130 Guillemets typographiques fermants. => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
130 Mot inconnu : mod_suphp => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | mod_suphp
130 Il manque un espace avant la parenthèse. => La manière la plus simple d'installer mod_suphp et de le compiler en tant que module chargé dynamiquement (//dynamically loadable module ou DSO//). Si votre version d'Apache a été compilée avec le support des DSO et que "apxs" est soit dans votre dossier, soit vous avez spécifié son dossier en lançant la commande "configure", alors mod_suphp sera automatiquement compilé par la suite et installé sur votre serveur apache((traduction approximative de la documentation officielle)). | ( => suggestions : [' (']

134 Mot inconnu : suPHP => == Installation de suPHP == | suphp

145 Mot inconnu : suPHP => Cela nous permet de nous placer dans le répertoire temporaire (qui sera vidé au prochain redémarrage de votre machine), de récupérer la dernière version de suPHP depuis [[http://www.suphp.org/Download.html|le site de l'auteur]], de le décompresser et de nous placer dans son répertoir (remplacez 0.6.3 par votre version). | suphp
145 Mot inconnu : répertoir => Cela nous permet de nous placer dans le répertoire temporaire (qui sera vidé au prochain redémarrage de votre machine), de récupérer la dernière version de suPHP depuis [[http://www.suphp.org/Download.html|le site de l'auteur]], de le décompresser et de nous placer dans son répertoir (remplacez 0.6.3 par votre version). | répertoir

147 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ce stade il faut maintenant configurer suPHP avec les options qui nous intéressent avant de le compiler. Je vous propose la configuration suivante : | a => suggestions : ['À']
147 Mot inconnu : suPHP => A ce stade il faut maintenant configurer suPHP avec les options qui nous intéressent avant de le compiler. Je vous propose la configuration suivante : | suphp

155 Mot inconnu : suPHP => mais vous pouvez également taper la commande suivante pour en savoir plus sur les options de configuration de suPHP : | suphp

161 Mot inconnu : suPHP => Les différents modes de suPHP sont les suivants : | suphp

164 Mot inconnu : Execute => | force | Execute les scripts avec l'UID/GID spécifié dans la configuration d'Apache (ex: www-data:www-data) | | execute
164 Mot inconnu : UID => | force | Execute les scripts avec l'UID/GID spécifié dans la configuration d'Apache (ex: www-data:www-data) | | uid
164 Mot inconnu : GID => | force | Execute les scripts avec l'UID/GID spécifié dans la configuration d'Apache (ex: www-data:www-data) | | gid
164 Il manque un espace. => | force | Execute les scripts avec l'UID/GID spécifié dans la configuration d'Apache (ex: www-data:www-data) | | www-data => suggestions : [' www-data']

165 Mot inconnu : owner => | owner | Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire | | owner
165 Mot inconnu : Execute => | owner | Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire | | execute
165 Mot inconnu : UID => | owner | Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire | | uid
165 Mot inconnu : GID => | owner | Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire | | gid

166 Mot inconnu : paranoid => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | | paranoid
166 Mot inconnu : Execute => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | | execute
166 Mot inconnu : UID => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | | uid
166 Mot inconnu : GID => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | | gid
166 Mot inconnu : vhost => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | | vhost
166 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | |    => suggestions : [' ']
166 Mot inconnu : suPHP_UserGroup => | paranoid |Execute les scripts avec l'UID/GID de leur propriétaire mais vérifie également qu'ils correspondent à la valeur spécifiée dans la configuration d'Apache, modifiable pour chaque vhost par la directive  suPHP_UserGroup #UID #GID | | suphp_usergroup

176 Mot inconnu : build-essential => Sur une installation fraiche et minimaliste de Hardy, il manquait les outils de compilation. Il suffit d'installer le paquet build-essential pour les obtenir. | build-essential

181 Mot inconnu : suphp => Ensuite, copiez le fichier de configuration d'exemple dans votre dossier suphp créé ci-dessus : | suphp

191 Il manque un espace. => ;Path to logfile | path => suggestions : [' Path']
191 Mot inconnu : Path => ;Path to logfile | path
191 Mot inconnu : to => ;Path to logfile | to
191 Mot inconnu : logfile => ;Path to logfile | logfile

192 Mot inconnu : logfile => logfile=/var/log/suphp/suphp.log | logfile

194 Il manque un espace. => ;Loglevel | loglevel => suggestions : [' Loglevel']
194 Mot inconnu : Loglevel => ;Loglevel | loglevel

195 Mot inconnu : loglevel => loglevel=info | loglevel

197 Il manque un espace. => ;User Apache is running as | user => suggestions : [' User']
197 Mot inconnu : is => ;User Apache is running as | is

198 Mot inconnu : webserver_user => webserver_user=www-data | webserver_user

200 Il manque un espace. => ;Path all scripts have to be in | path => suggestions : [' Path']
200 Mot inconnu : Path => ;Path all scripts have to be in | path
200 Mot inconnu : all => ;Path all scripts have to be in | all
200 Mot inconnu : to => ;Path all scripts have to be in | to

201 Mot inconnu : docroot => docroot=/ | docroot

203 Il manque un espace. => ;Path to chroot() to before executing script | path => suggestions : [' Path']
203 Mot inconnu : Path => ;Path to chroot() to before executing script | path
203 Mot inconnu : to => ;Path to chroot() to before executing script | to
203 Mot inconnu : chroot => ;Path to chroot() to before executing script | chroot
203 Mot inconnu : to => ;Path to chroot() to before executing script | to
203 Mot inconnu : before => ;Path to chroot() to before executing script | before
203 Mot inconnu : executing => ;Path to chroot() to before executing script | executing

204 Il manque un espace. => ;chroot=/mychroot | chroot => suggestions : [' chroot']
204 Mot inconnu : chroot => ;chroot=/mychroot | chroot
204 Mot inconnu : mychroot => ;chroot=/mychroot | mychroot

206 Mot inconnu : Security => ; Security options | security

207 Mot inconnu : allow_file_group_writeable => allow_file_group_writeable=false | allow_file_group_writeable
207 Mot inconnu : false => allow_file_group_writeable=false | false

208 Mot inconnu : allow_file_others_writeable => allow_file_others_writeable=false | allow_file_others_writeable
208 Mot inconnu : false => allow_file_others_writeable=false | false

209 Mot inconnu : allow_directory_group_writeable => allow_directory_group_writeable=false | allow_directory_group_writeable
209 Mot inconnu : false => allow_directory_group_writeable=false | false

210 Mot inconnu : allow_directory_others_writeable => allow_directory_others_writeable=false | allow_directory_others_writeable
210 Mot inconnu : false => allow_directory_others_writeable=false | false

212 Il manque un espace. => ;Check wheter script is within DOCUMENT_ROOT | check => suggestions : [' Check']
212 Mot inconnu : Check => ;Check wheter script is within DOCUMENT_ROOT | check
212 Mot inconnu : wheter => ;Check wheter script is within DOCUMENT_ROOT | wheter
212 Mot inconnu : is => ;Check wheter script is within DOCUMENT_ROOT | is
212 Mot inconnu : within => ;Check wheter script is within DOCUMENT_ROOT | within
212 Mot inconnu : DOCUMENT_ROOT => ;Check wheter script is within DOCUMENT_ROOT | document_root

213 Mot inconnu : check_vhost_docroot => check_vhost_docroot=false | check_vhost_docroot
213 Mot inconnu : false => check_vhost_docroot=false | false

215 Il manque un espace. => ;Send minor error messages to browser | send => suggestions : [' Send']
215 Mot inconnu : Send => ;Send minor error messages to browser | send
215 Mot inconnu : minor => ;Send minor error messages to browser | minor
215 Mot inconnu : error => ;Send minor error messages to browser | error
215 Mot inconnu : to => ;Send minor error messages to browser | to
215 Mot inconnu : browser => ;Send minor error messages to browser | browser

216 Mot inconnu : errors_to_browser => errors_to_browser=true | errors_to_browser
216 Mot inconnu : true => errors_to_browser=true | true

218 Il manque un espace. => ;PATH environment variable | path => suggestions : [' PATH']
218 Mot inconnu : PATH => ;PATH environment variable | path
218 Mot inconnu : environment => ;PATH environment variable | environment

219 Mot inconnu : env_path => env_path="/bin:/usr/bin:/usr/sbin:/sbin" | env_path

221 Il manque un espace. => ;Umask to set, specify in octal notation | umask => suggestions : [' Umask']
221 Mot inconnu : Umask => ;Umask to set, specify in octal notation | umask
221 Mot inconnu : to => ;Umask to set, specify in octal notation | to
221 Mot inconnu : specify => ;Umask to set, specify in octal notation | specify

222 Mot inconnu : umask => umask=022 | umask

224 Mot inconnu : UID => ; Minimum UID | uid

225 Mot inconnu : min_uid => min_uid=33 | min_uid

227 Mot inconnu : GID => ; Minimum GID | gid

228 Mot inconnu : min_gid => min_gid=33 | min_gid

230 Mot inconnu : handlers => [handlers] | handlers

231 Il manque un espace. => ;Handler for php-scripts | handler => suggestions : [' Handler']
231 Mot inconnu : Handler => ;Handler for php-scripts | handler
231 Mot inconnu : php-scripts => ;Handler for php-scripts | php-scripts

232 Mot inconnu : x-httpd-php => x-httpd-php="php:/usr/bin/php5-cgi" | x-httpd-php
232 Guillemets typographiques ouvrants. => x-httpd-php="php:/usr/bin/php5-cgi" | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
232 Mot inconnu : php => x-httpd-php="php:/usr/bin/php5-cgi" | php
232 Guillemets typographiques fermants. => x-httpd-php="php:/usr/bin/php5-cgi" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

234 Il manque un espace. => ;Handler for CGI-scripts | handler => suggestions : [' Handler']
234 Mot inconnu : Handler => ;Handler for CGI-scripts | handler
234 Mot inconnu : CGI-scripts => ;Handler for CGI-scripts | cgi-scripts

235 Mot inconnu : x-suphp-cgi => x-suphp-cgi=execute:!self | x-suphp-cgi
235 Mot inconnu : execute => x-suphp-cgi=execute:!self | execute
235 Une de ces ponctuations est superflue. => x-suphp-cgi=execute:!self | :! => suggestions : [':', '!']
235 Il manque un espace. => x-suphp-cgi=execute:!self | self => suggestions : [' self']

241 Mot inconnu : LoadModule => LoadModule suphp_module       /usr/lib/apache2/modules/mod_suphp.so | loadmodule
241 Mot inconnu : suphp_module => LoadModule suphp_module       /usr/lib/apache2/modules/mod_suphp.so | suphp_module
241 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => LoadModule suphp_module       /usr/lib/apache2/modules/mod_suphp.so |         => suggestions : [' ']

244 Mot inconnu : suphp => Ou alors vous pouvez également mettre cette directive dans un fichier suphp.load dans le dossier /etc/apache2/mods-available et en faire un lien symbolique dans /etc/apache2/mods-enabled. Cette deuxième méthode est préférable car elle rend l'entretien d'Apache plus facile, en permettant notamment l'utilisation des utilitaires a2enmod et a2dismod pour activer et désactiver suPHP. | suphp
244 Mot inconnu : load => Ou alors vous pouvez également mettre cette directive dans un fichier suphp.load dans le dossier /etc/apache2/mods-available et en faire un lien symbolique dans /etc/apache2/mods-enabled. Cette deuxième méthode est préférable car elle rend l'entretien d'Apache plus facile, en permettant notamment l'utilisation des utilitaires a2enmod et a2dismod pour activer et désactiver suPHP. | load
244 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Ou alors vous pouvez également mettre cette directive dans un fichier suphp.load dans le dossier /etc/apache2/mods-available et en faire un lien symbolique dans /etc/apache2/mods-enabled. Cette deuxième méthode est préférable car elle rend l'entretien d'Apache plus facile, en permettant notamment l'utilisation des utilitaires a2enmod et a2dismod pour activer et désactiver suPHP. |  car => suggestions : [', car']
244 Mot inconnu : a2enmod => Ou alors vous pouvez également mettre cette directive dans un fichier suphp.load dans le dossier /etc/apache2/mods-available et en faire un lien symbolique dans /etc/apache2/mods-enabled. Cette deuxième méthode est préférable car elle rend l'entretien d'Apache plus facile, en permettant notamment l'utilisation des utilitaires a2enmod et a2dismod pour activer et désactiver suPHP. | a2enmod
244 Mot inconnu : a2dismod => Ou alors vous pouvez également mettre cette directive dans un fichier suphp.load dans le dossier /etc/apache2/mods-available et en faire un lien symbolique dans /etc/apache2/mods-enabled. Cette deuxième méthode est préférable car elle rend l'entretien d'Apache plus facile, en permettant notamment l'utilisation des utilitaires a2enmod et a2dismod pour activer et désactiver suPHP. | a2dismod
244 Mot inconnu : suPHP => Ou alors vous pouvez également mettre cette directive dans un fichier suphp.load dans le dossier /etc/apache2/mods-available et en faire un lien symbolique dans /etc/apache2/mods-enabled. Cette deuxième méthode est préférable car elle rend l'entretien d'Apache plus facile, en permettant notamment l'utilisation des utilitaires a2enmod et a2dismod pour activer et désactiver suPHP. | suphp

250 Il manque un espace. => De même, vous pouvez créer un fichier /etc/apache2/mods-available/suphp.conf et en faire un lien symoblique dans mods-enabled, contenant la configuration suivante : | conf => suggestions : [' conf']
250 Mot inconnu : symoblique => De même, vous pouvez créer un fichier /etc/apache2/mods-available/suphp.conf et en faire un lien symoblique dans mods-enabled, contenant la configuration suivante : | symoblique
250 Mot inconnu : mods-enabled => De même, vous pouvez créer un fichier /etc/apache2/mods-available/suphp.conf et en faire un lien symoblique dans mods-enabled, contenant la configuration suivante : | mods-enabled

282 Mot inconnu : suphp => Par ailleurs, il faut savoir deux choses sur l'utilisation de suphp : | suphp

294 Mot inconnu : suPhp => ===== suPhp et directives apache php_value ===== | suphp
294 Mot inconnu : php_value => ===== suPhp et directives apache php_value ===== | php_value

295 Mot inconnu : php => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | php
295 Mot inconnu : php_value => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | php_value
295 Mot inconnu : php_admin_value => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | php_admin_value
295 Mot inconnu : php_flag => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | php_flag
295 Mot inconnu : php_admin_flag => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | php_admin_flag
295 Conjugaison erronée. Accord avec “Ces directives…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | permet => suggestions : ['permettent']
295 Mot inconnu : php => Afin de spécialiser l'interpréteur php pour chaque application hébergée, il est possible d'utiliser des directives de la forme : php_value, php_admin_value, php_flag, php_admin_flag. Ces directives permet de fixer par répertoire (et donc application), les principales valeurs de configuration de php. | php

297 Mot inconnu : suPhp => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | suphp
297 Mot inconnu : php => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | php
297 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | a => suggestions : ['à']
297 Incohérence probable avec “a” : “utiliser” n’est pas un participe passé. => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | utiliser => suggestions : ['utilisé']
297 Mot inconnu : suPHP_ConfigPath => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | suphp_configpath
297 Mot inconnu : acces => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | acces
297 Mot inconnu : php => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | php
297 Mot inconnu : ini => Cependant, selon ce qui est écrit dans la [[http://www.suphp.org/FAQ.html|FAQ]] de suPhp, il est impossible de forcer les valeurs de php par ce moyen. Une alternative consiste a utiliser la directive **suPHP_ConfigPath** pointant vers le chemin d'acces à un fichier php.ini alternatif. | ini
