3 Mot inconnu : SYSLOG => ====== Serveur SYSLOG : Syslog-ng ======
3 Il manque un espace insécable. => ====== Serveur SYSLOG : Syslog-ng ======
3 Mot inconnu : Syslog-ng => ====== Serveur SYSLOG : Syslog-ng ======

5 Mot inconnu : Syslog => Linux et de multiples équipements réseaux effectuent une journalisation des événements qui s'opèrent sur leur système. Ces journaux sont stockés localement et basés sur le protocole Syslog.

7 Mot inconnu : Syslog-ng => L'intérêt d'un serveur Syslog-ng est donc de permettre une centralisation de ces journaux d'événements, permettant de repérer plus rapidement et efficacement les défaillances de machines présentes sur un réseau.

9 Guillemets typographiques ouvrants. => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine.
9 Mot inconnu : Syslog => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine.
9 Guillemets typographiques fermants. => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine.
9 Mot inconnu : Renardias => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine.

11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est une excellente base et une approche simple de la journalisation sous Linux qui va suivre...

12 Mot inconnu : Syslog-ng => Syslog-ng est une solution de journalisation sous systèmes Unix et Linux depuis les années 1980.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Nous nous intéresserons ici à [[wpfr>syslog-ng|syslog-ng]], un remplaçant de [[wpfr>syslog|syslog]]. Il permet notamment de dissocier les logs entrants sur d'autres critères que le 'facility' comme par exemple : le nom ou l'adresse IP de la machine qui émet le log.
14 Mot inconnu : facility => Nous nous intéresserons ici à [[wpfr>syslog-ng|syslog-ng]], un remplaçant de [[wpfr>syslog|syslog]]. Il permet notamment de dissocier les logs entrants sur d'autres critères que le 'facility' comme par exemple : le nom ou l'adresse IP de la machine qui émet le log.
14 Guillemets typographiques fermants. => Nous nous intéresserons ici à [[wpfr>syslog-ng|syslog-ng]], un remplaçant de [[wpfr>syslog|syslog]]. Il permet notamment de dissocier les logs entrants sur d'autres critères que le 'facility' comme par exemple : le nom ou l'adresse IP de la machine qui émet le log.
14 Pléonasme. => Nous nous intéresserons ici à [[wpfr>syslog-ng|syslog-ng]], un remplaçant de [[wpfr>syslog|syslog]]. Il permet notamment de dissocier les logs entrants sur d'autres critères que le 'facility' comme par exemple : le nom ou l'adresse IP de la machine qui émet le log.
14 Il manque un espace insécable. => Nous nous intéresserons ici à [[wpfr>syslog-ng|syslog-ng]], un remplaçant de [[wpfr>syslog|syslog]]. Il permet notamment de dissocier les logs entrants sur d'autres critères que le 'facility' comme par exemple : le nom ou l'adresse IP de la machine qui émet le log.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] ;
21 Il manque un espace insécable. =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] ;

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ;
22 Il manque un espace insécable. =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ;

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un [[:lamp|serveur LAMP]] (Linux Apache Mysql Php) fonctionnel si vous décidez d'installer php-syslog-ng.
23 Mot inconnu : LAMP =>   * Un [[:lamp|serveur LAMP]] (Linux Apache Mysql Php) fonctionnel si vous décidez d'installer php-syslog-ng.
23 Mot inconnu : Mysql =>   * Un [[:lamp|serveur LAMP]] (Linux Apache Mysql Php) fonctionnel si vous décidez d'installer php-syslog-ng.
23 Mot inconnu : Php =>   * Un [[:lamp|serveur LAMP]] (Linux Apache Mysql Php) fonctionnel si vous décidez d'installer php-syslog-ng.
23 Mot inconnu : php-syslog-ng =>   * Un [[:lamp|serveur LAMP]] (Linux Apache Mysql Php) fonctionnel si vous décidez d'installer php-syslog-ng.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  **Ne pas laisser les droits de modification à n'importe quel utilisateur !!** 
29 Il manque un espace insécable. =>  **Ne pas laisser les droits de modification à n'importe quel utilisateur !!** 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  **Ne pas laisser les droits de modification à n'importe quel utilisateur !!** 

31 Mot inconnu : syslog-ng => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal.
31 Mot inconnu : klogd => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal.
31 Mot inconnu : sysklogd => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal.
31 Mot inconnu : ubuntu-minimal => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Il manque un espace. =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Il manque un espace insécable. =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Mot inconnu : syslog-ng =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Il manque un espace. =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Mot inconnu : syslog-ng-core =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Mot inconnu : syslog-ng =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**
33 Mot inconnu : syslog-ng-core =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez les paquets]] suivants: **[[apt>syslog-ng,syslog-ng-core|syslog-ng syslog-ng-core]]**

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Editez le fichier]] ** /etc/default/syslog-ng ** \\
35 Il manque un espace. =>   * [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Editez le fichier]] ** /etc/default/syslog-ng ** \\
35 Mot inconnu : Editez =>   * [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Editez le fichier]] ** /etc/default/syslog-ng ** \\

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   et remplacez 
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   et remplacez 

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  <file>

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  CONSOLE_LOG_LEVEL=1
39 Mot inconnu : CONSOLE_LOG_LEVEL =>  CONSOLE_LOG_LEVEL=1

42 Mot inconnu : FIXME => FIXME Pouvez-vous expliquer pourquoi la valeur par défaut ne convient pas?
42 Il manque un espace insécable. => FIXME Pouvez-vous expliquer pourquoi la valeur par défaut ne convient pas?

44 Mot inconnu : syslog-ng => Après avoir effectué ces changements, redémarrez syslog-ng avec la commande :
44 Il manque un espace insécable. => Après avoir effectué ces changements, redémarrez syslog-ng avec la commande :

48 Mot inconnu : Syslog-NG => === Configuration de Syslog-NG ===

51 Il manque un espace. => Le fichier de configuration par défaut est situé dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf

53 Mot inconnu : syslog-ng => Pour que syslog-ng accepte de recevoir des messages d'une machine distante, vous devez décommenter une ligne ; pour cela remplacer :
53 Mot inconnu : décommenter => Pour que syslog-ng accepte de recevoir des messages d'une machine distante, vous devez décommenter une ligne ; pour cela remplacer :
53 Il manque un espace insécable. => Pour que syslog-ng accepte de recevoir des messages d'une machine distante, vous devez décommenter une ligne ; pour cela remplacer :
53 Il manque un espace insécable. => Pour que syslog-ng accepte de recevoir des messages d'une machine distante, vous devez décommenter une ligne ; pour cela remplacer :

56 Mot inconnu : udp => # udp();</code>

61 Mot inconnu : udp => udp();</code>

64 Il manque un espace insécable. => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source:
64 Participe passé de devoir : “dû”. => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source:
64 Incohérence avec “du” : “laisser” est un verbe. => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source:
64 Mot inconnu : udp => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source:
64 Il manque un espace insécable. => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source:

65 Mot inconnu : FIXME => FIXME

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  sinon tous les messages venant du réseaux sont re-dirigé vers les fichiers /var/log/messages et /var/log/syslog en plus du fichier paramétré</note>
71 Accord de nombre erroné : « réseaux » devrait être au singulier. =>  sinon tous les messages venant du réseaux sont re-dirigé vers les fichiers /var/log/messages et /var/log/syslog en plus du fichier paramétré</note>

75 Mot inconnu : Syslog => ==== Configuration du client Syslog d'une machine ====

78 Mot inconnu : syslog => Si vous souhaitez envoyer tous les messages syslog d'une station ou d'un serveur sur le serveur syslog qui les collectera (plutôt que localement), vous devez [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier | Editez le fichier]] ** /etc/syslog.conf ** (ou ** /etc/rsyslog.conf **) et ajouter la ligne suivante :
78 Mot inconnu : syslog => Si vous souhaitez envoyer tous les messages syslog d'une station ou d'un serveur sur le serveur syslog qui les collectera (plutôt que localement), vous devez [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier | Editez le fichier]] ** /etc/syslog.conf ** (ou ** /etc/rsyslog.conf **) et ajouter la ligne suivante :
78 Il manque un espace. => Si vous souhaitez envoyer tous les messages syslog d'une station ou d'un serveur sur le serveur syslog qui les collectera (plutôt que localement), vous devez [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier | Editez le fichier]] ** /etc/syslog.conf ** (ou ** /etc/rsyslog.conf **) et ajouter la ligne suivante :
78 Mot inconnu : Editez => Si vous souhaitez envoyer tous les messages syslog d'une station ou d'un serveur sur le serveur syslog qui les collectera (plutôt que localement), vous devez [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier | Editez le fichier]] ** /etc/syslog.conf ** (ou ** /etc/rsyslog.conf **) et ajouter la ligne suivante :
78 Il manque un espace insécable. => Si vous souhaitez envoyer tous les messages syslog d'une station ou d'un serveur sur le serveur syslog qui les collectera (plutôt que localement), vous devez [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier | Editez le fichier]] ** /etc/syslog.conf ** (ou ** /etc/rsyslog.conf **) et ajouter la ligne suivante :

81 Mot inconnu : ip => exemple pour l'adresse ip 192.168.0.1

84 Mot inconnu : syslog => Maintenant, redémarrez le client syslog de la machine :
84 Il manque un espace insécable. => Maintenant, redémarrez le client syslog de la machine :

89 Mot inconnu : syslog-ng => À partir de maintenant, le serveur syslog-ng est fonctionnel : les logs de la machine lui sont envoyés.
89 Il manque un espace insécable. => À partir de maintenant, le serveur syslog-ng est fonctionnel : les logs de la machine lui sont envoyés.

100 Mot inconnu : php-syslog-ng => ==== Configuration de php-syslog-ng ====

103 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)
103 Mot inconnu : php-syslog-ng => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)
103 Mot inconnu : php => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)
103 Mot inconnu : mysql => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)
103 Mot inconnu : syslog-ng => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)
103 Mot inconnu : LAMP => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)
103 Mot inconnu : MySQL => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP)

116 Mot inconnu : MySQL => === Configuration de MySQL ===

119 Mot inconnu : dbsetup => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.
119 Mot inconnu : sql => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.
119 Guillemets typographiques ouvrants. => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.
119 Mot inconnu : sysloguser => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.
119 Mot inconnu : syslogfeeder => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.
119 Mot inconnu : syslogadmin => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.
119 Mot inconnu : PW_HERE => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur.

121 Accord de nombre erroné : « changement » est au singulier. => Si vous effectuez d'autres changements comme changer le nom de la base de données ou des tables, assurez-vous de faire correspondre ces changement dans le fichier config.php.
121 Accord de nombre erroné : « changement » devrait être au pluriel. => Si vous effectuez d'autres changements comme changer le nom de la base de données ou des tables, assurez-vous de faire correspondre ces changement dans le fichier config.php.
121 Mot inconnu : php => Si vous effectuez d'autres changements comme changer le nom de la base de données ou des tables, assurez-vous de faire correspondre ces changement dans le fichier config.php.

123 Mot inconnu : dbsetup => Après avoir modifié le script dbsetup.sql exécutez le simplement avec la commande :
123 Mot inconnu : sql => Après avoir modifié le script dbsetup.sql exécutez le simplement avec la commande :
123 Il manque un espace insécable. => Après avoir modifié le script dbsetup.sql exécutez le simplement avec la commande :
125 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo mysql -u root -p < dbsetup.sql</code>
125 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo mysql -u root -p < dbsetup.sql</code>

127 Mot inconnu : syslog-ng => === Configuration de syslog-ng ===

130 Mot inconnu : syslog-ng => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf
130 Mot inconnu : MySQL => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf
130 Mot inconnu : syslog-ng => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf
130 Il manque un espace. => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf

132 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devez premièrement ajouter une entrée 'destination'. Ajoutez ceci :
132 Il manque un espace insécable. => Vous devez premièrement ajouter une entrée 'destination'. Ajoutez ceci :

144 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Guillemets typographiques fermants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Mot inconnu : First => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Mot inconnu : First => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Mot inconnu : MySQL => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Guillemets typographiques fermants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Mot inconnu : syslog-ng => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Il manque un espace. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Mot inconnu : src => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Mot inconnu : s_all => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :
144 Il manque un espace insécable. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant :

151 Mot inconnu : syslog-ng => === Configurer syslog-ng pour la redirection vers MySQL ===
151 Mot inconnu : MySQL => === Configurer syslog-ng pour la redirection vers MySQL ===

154 Mot inconnu : MySQL => Un exemple de script qui redirige les logs vers la base MySQL est inclus dans le répertoire des scripts (/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Le script se nomme syslog2mysql.sh
154 Mot inconnu : syslog2mysql => Un exemple de script qui redirige les logs vers la base MySQL est inclus dans le répertoire des scripts (/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Le script se nomme syslog2mysql.sh
154 Mot inconnu : sh => Un exemple de script qui redirige les logs vers la base MySQL est inclus dans le répertoire des scripts (/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Le script se nomme syslog2mysql.sh

165 Mot inconnu : done => done</code>

167 Mot inconnu : PASS_HERE => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.
167 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.
167 Mot inconnu : syslogfeeder => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.
167 Mot inconnu : syslog-ng => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.
167 Mot inconnu : inittab => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.
167 Mot inconnu : init => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.
167 Mot inconnu : Mysql => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré.

169 Mot inconnu : init => Avec un script init.d Ubuntu :
169 Il manque un espace insécable. => Avec un script init.d Ubuntu :

170 Mot inconnu : syslog2mysql => Créez un fichier syslog2mysql dans /etc/init.d/ ayant comme contenu :
170 Il manque un espace insécable. => Créez un fichier syslog2mysql dans /etc/init.d/ ayant comme contenu :

293 Mot inconnu : pwd => Pensez à modifier le pwd de syslogfeeder dedans
293 Mot inconnu : syslogfeeder => Pensez à modifier le pwd de syslogfeeder dedans

300 Mot inconnu : syslog2mysql => Maintenant démarrez le service syslog2mysql :
300 Il manque un espace insécable. => Maintenant démarrez le service syslog2mysql :

304 Mot inconnu : init => ou si vous préférez ne pas utiliser init.d et utiliser directement le script :
304 Il manque un espace insécable. => ou si vous préférez ne pas utiliser init.d et utiliser directement le script :

308 Il manque un espace insécable. => Note : ce script doit toujours s'exécuter en tache de fond parce qu'en l'utilisant tout les messages sont redirigés dans la base de données MySQL.
308 Erreur d’accord probable avec « les messages ». => Note : ce script doit toujours s'exécuter en tache de fond parce qu'en l'utilisant tout les messages sont redirigés dans la base de données MySQL.
308 Mot inconnu : MySQL => Note : ce script doit toujours s'exécuter en tache de fond parce qu'en l'utilisant tout les messages sont redirigés dans la base de données MySQL.

310 Mot inconnu : syslog-ng => Il est maintenant temps de redémarrer le démon syslog-ng et d'envoyer les logs dans la base de données :
310 Il manque un espace insécable. => Il est maintenant temps de redémarrer le démon syslog-ng et d'envoyer les logs dans la base de données :

314 Mot inconnu : php => === Modification du fichier config.php ===

317 Mot inconnu : dbsetup => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide.
317 Mot inconnu : sql => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide.
317 Mot inconnu : sysloguser => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide.
317 Mot inconnu : syslogadmin => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide.
317 Mot inconnu : hote => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide.

319 Mot inconnu : php => Sinon, parcourez le fichier config.php et configurez les paramètres dont vous avez besoin. Toutes les options sont expliquées dans le fichier.

323 Mot inconnu : php-syslog-ng => php-syslog-ng est maintenant accessible à l'adresse : http://votre_webserver/phpsyslogng
323 Il manque un espace insécable. => php-syslog-ng est maintenant accessible à l'adresse : http://votre_webserver/phpsyslogng

324 Mot inconnu : dbsetup => Un compte administrateur (admin) a été créé par dbsetup.sql avec le mot de passe admin
324 Mot inconnu : sql => Un compte administrateur (admin) a été créé par dbsetup.sql avec le mot de passe admin

326 Guillemets typographiques ouvrants. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : Query => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : failed => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Il manque un espace insécable. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : You => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : error => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : your => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : syntax => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Il manque un espace insécable. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : check => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : the => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : manual => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : that => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : to => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : your => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : MySQL => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : server => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : the => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : right => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : syntax => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : to => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : near => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Guillemets isolés. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : at => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : line => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Guillemets typographiques fermants. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Mot inconnu : mysql => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
326 Il manque un espace insécable. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante :
328 Pas d’espace après ce signe. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Pas d’espace avant une virgule. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Pas d’espace avant une virgule. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Pas d’espace avant ce signe. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Guillemets typographiques ouvrants. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Guillemets typographiques ouvrants. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Pas d’espace après ce signe. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Pas d’espace avant ce signe. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>
328 Pas d’espace avant ce signe. => <code>INSERT INTO `search_cache` ( `tablename` , `type` , `value` ,`updatetime` ) VALUES ('logs', 'HOST', 'localhost', NOW( ) );</code>

339 Mot inconnu : MYSQL => Rotation des journaux de la base MYSQL

341 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Il est préférable d'utiliser le service de rotation des logs plutôt que de supprimer les enregistrements directement dans la table principale de la base de données. Ceci évite de causer des problèmes de performance. Déplacer les logs de la table principale améliore aussi les performances car la table qui contient les anciens logs est statique et peut donc être optimisée.

343 Mot inconnu : logrotate => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng.
343 Mot inconnu : php => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng.
343 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng.
343 Guillemets typographiques fermants. => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng.
343 Mot inconnu : php-syslog-ng => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng.

345 Mot inconnu : choissiez => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour).
345 Mot inconnu : logrotate => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour).
345 Mot inconnu : php => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour).
345 Mot inconnu : crontab => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour).
345 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour).

347 Mot inconnu : crontab => Pour cela, éditez la crontab du superutilisateur...
347 Mot inconnu : superutilisateur => Pour cela, éditez la crontab du superutilisateur...
347 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour cela, éditez la crontab du superutilisateur...
349 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo crontab -e</code>

351 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... pour y ajouter une entrée :
351 Il manque un espace insécable. => ... pour y ajouter une entrée :

355 Erreur d’accord probable avec « les lundis ». => Ici, la rotation des logs se fera tout les lundis (0) à 22h00

357 Mot inconnu : LOGROTATERETENTION => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours)
357 Mot inconnu : php => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours)
357 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours)
357 Mot inconnu : logrotate => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours)
357 Mot inconnu : php => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours)
357 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours)

363 Accord de nombre erroné : « messages » est au pluriel. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Accord de nombre erroné : « messages » devrait être au singulier. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Mot inconnu : Query => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Mot inconnu : failed => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Il manque un espace insécable. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Mot inconnu : Can't => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Mot inconnu : find => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Il manque un espace insécable. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Mot inconnu : all_logs => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Guillemets typographiques fermants. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Mot inconnu : errno => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Il manque un espace insécable. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Il manque un espace insécable. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 
363 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante : 

367 Mot inconnu : FIXME => FIXME La commande ne résout que temporairement le problème !
367 Il manque un espace insécable. => FIXME La commande ne résout que temporairement le problème !

371 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs// : sidney_v
371 Mot inconnu : sidney_v => //Contributeurs// : sidney_v
