
2 Mot inconnu : SYSLOG => ====== Serveur SYSLOG : Syslog-ng ====== | syslog
2 Mot inconnu : Syslog-ng => ====== Serveur SYSLOG : Syslog-ng ====== | syslog-ng

4 Mot inconnu : Syslog => Linux et de multiples équipements réseaux effectuent une journalisation des événements qui s'opèrent sur leur système. Ces journaux sont stockés localement et basés sur le protocole Syslog. | syslog

6 Mot inconnu : Syslog-ng => L'intérêt d'un serveur Syslog-ng est donc de permettre une centralisation de ces journaux d'événements, permettant de repérer plus rapidement et efficacement les défaillances de machines présentes sur un réseau. | syslog-ng

8 Guillemets typographiques ouvrants. => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Mot inconnu : Syslog => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine. | syslog
8 Guillemets typographiques fermants. => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
8 Mot inconnu : Renardias => Avant même d'aller plus loin, je vous invite à lire l'excellent article [[http://okki666.free.fr/docmaster/articles/linux068.htm|"Syslog, maîtrisez l'historique"]] de Vincent Renardias, paru dans le numéro 19 de Linux Magazine. | renardias

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est une excellente base et une approche simple de la journalisation sous Linux qui va suivre... | ... => suggestions : ['…']

11 Mot inconnu : Syslog-ng => Syslog-ng est une solution de journalisation sous systèmes Unix et Linux depuis les années 1980. | syslog-ng

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ; |    => suggestions : ['']

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  **Ne pas laisser les droits de modification à n'importe quel utilisateur !!**  |   => suggestions : ['']
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  **Ne pas laisser les droits de modification à n'importe quel utilisateur !!**  |   => suggestions : ['']

30 Mot inconnu : syslog-ng => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal. | syslog-ng
30 Mot inconnu : klogd => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal. | klogd
30 Mot inconnu : sysklogd => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal. | sysklogd
30 Mot inconnu : ubuntu-minimal => L'installation de syslog-ng supprimera les paquets klogd et sysklogd, respectivement en charge de la journalisation des événements liés au noyau et au reste du système. Idem pour le paquet ubuntu-minimal. | ubuntu-minimal

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   et remplacez  |    => suggestions : ['']
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   et remplacez  |   => suggestions : ['']

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  <file> |   => suggestions : ['']

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  CONSOLE_LOG_LEVEL=1 |   => suggestions : ['']
38 Mot inconnu : CONSOLE_LOG_LEVEL =>  CONSOLE_LOG_LEVEL=1 | console_log_level

41 Mot inconnu : FIXME => FIXME Pouvez-vous expliquer pourquoi la valeur par défaut ne convient pas? | fixme

43 Mot inconnu : syslog-ng => Après avoir effectué ces changements, redémarrez syslog-ng avec la commande : | syslog-ng

47 Mot inconnu : Syslog-NG => === Configuration de Syslog-NG === | syslog-ng

50 Il manque un espace. => Le fichier de configuration par défaut est situé dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf | conf => suggestions : [' conf']

52 Mot inconnu : syslog-ng => Pour que syslog-ng accepte de recevoir des messages d'une machine distante, vous devez décommenter une ligne ; pour cela remplacer : | syslog-ng
52 Mot inconnu : décommenter => Pour que syslog-ng accepte de recevoir des messages d'une machine distante, vous devez décommenter une ligne ; pour cela remplacer : | décommenter

55 Mot inconnu : udp => # udp();</code> | udp

60 Mot inconnu : udp => udp();</code> | udp
63 Participe passé de devoir : “dû”. => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source: | du => suggestions : ['dû']
63 Incohérence avec “du” : “laisser” est un verbe. => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source: | laisser => suggestions : ['laisses', 'laisse']
63 Mot inconnu : udp => <note>Pour ma part: J'ai du laisser commenté udp() et ajouter une nouvelle source: | udp

64 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  sinon tous les messages venant du réseaux sont re-dirigé vers les fichiers /var/log/messages et /var/log/syslog en plus du fichier paramétré</note> |   => suggestions : ['']
70 Accord de nombre erroné : « réseaux » devrait être au singulier. =>  sinon tous les messages venant du réseaux sont re-dirigé vers les fichiers /var/log/messages et /var/log/syslog en plus du fichier paramétré</note> | réseaux => suggestions : ['réseau']

74 Mot inconnu : Syslog => ==== Configuration du client Syslog d'une machine ==== | syslog

80 Mot inconnu : ip => exemple pour l'adresse ip 192.168.0.1 | ip

83 Mot inconnu : syslog => Maintenant, redémarrez le client syslog de la machine : | syslog

88 Mot inconnu : syslog-ng => À partir de maintenant, le serveur syslog-ng est fonctionnel : les logs de la machine lui sont envoyés. | syslog-ng

99 Mot inconnu : php-syslog-ng => ==== Configuration de php-syslog-ng ==== | php-syslog-ng

102 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | php-syslog-ng => suggestions : ['Php-syslog-ng']
102 Mot inconnu : php-syslog-ng => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | php-syslog-ng
102 Mot inconnu : php => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | php
102 Mot inconnu : mysql => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | mysql
102 Mot inconnu : syslog-ng => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | syslog-ng
102 Mot inconnu : LAMP => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | lamp
102 Mot inconnu : MySQL => php-syslog-ng est une interface web basée sur un script php qui permet de lire les logs qu'aura stocké dans une base mysql un serveur syslog-ng. Elle n'est pas indispensable mais permet d'accéder aux logs plus facilement et intuitivement. Vous devez avoir un serveur LAMP de fonctionnel (Linux Apache MySQL PHP) | mysql

115 Mot inconnu : MySQL => === Configuration de MySQL === | mysql

118 Mot inconnu : dbsetup => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | dbsetup
118 Mot inconnu : sql => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | sql
118 Guillemets typographiques ouvrants. => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
118 Mot inconnu : sysloguser => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | sysloguser
118 Mot inconnu : syslogfeeder => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | syslogfeeder
118 Mot inconnu : syslogadmin => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | syslogadmin
118 Mot inconnu : PW_HERE => Le moyen le plus rapide est d'utiliser le fichier dbsetup.sql dans le répertoire 'scripts'(/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Éditez ce fichier et renseignez les mots de passe des 3 utilisateurs (sysloguser, syslogfeeder, syslogadmin) qui seront créés (en remplaçant PW_HERE). Le script créera une table pour les journaux et une pour l'authentification des utilisateurs, et affectera des droits sensiblement différents pour chaque utilisateur. | pw_here

120 Accord de nombre erroné : « changement » est au singulier. => Si vous effectuez d'autres changements comme changer le nom de la base de données ou des tables, assurez-vous de faire correspondre ces changement dans le fichier config.php. | ces => suggestions : ['ce']
120 Accord de nombre erroné : « changement » devrait être au pluriel. => Si vous effectuez d'autres changements comme changer le nom de la base de données ou des tables, assurez-vous de faire correspondre ces changement dans le fichier config.php. | changement => suggestions : ['changements']
120 Mot inconnu : php => Si vous effectuez d'autres changements comme changer le nom de la base de données ou des tables, assurez-vous de faire correspondre ces changement dans le fichier config.php. | php

122 Mot inconnu : dbsetup => Après avoir modifié le script dbsetup.sql exécutez le simplement avec la commande : | dbsetup
122 Mot inconnu : sql => Après avoir modifié le script dbsetup.sql exécutez le simplement avec la commande : | sql

126 Mot inconnu : syslog-ng => === Configuration de syslog-ng === | syslog-ng

129 Mot inconnu : syslog-ng => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf | syslog-ng
129 Mot inconnu : MySQL => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf | mysql
129 Mot inconnu : syslog-ng => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf | syslog-ng
129 Il manque un espace. => Maintenant vous devez configurer syslog-ng pour rediriger les messages dans la base MySQL. Vous devrez ajouter 2 entrées dans le fichier de configuration de syslog-ng. Le fichier de configuration est habituellement dans /etc/syslog-ng/syslog-ng.conf | conf => suggestions : [' conf']

131 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devez premièrement ajouter une entrée 'destination'. Ajoutez ceci : | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']

143 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
143 Guillemets typographiques fermants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
143 Mot inconnu : First => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | first
143 Mot inconnu : First => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | first
143 Mot inconnu : MySQL => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | mysql
143 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
143 Guillemets typographiques fermants. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
143 Mot inconnu : syslog-ng => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | syslog-ng
143 Il manque un espace. => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | conf => suggestions : [' conf']
143 Mot inconnu : src => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | src
143 Mot inconnu : s_all => Vous devrez également ajouter une entrée de type 'log' qui déterminera quels évènements faire suivre dans la base de données (fonctionnement basé sur le mode First In First Out). Vous voudrez sûrement faire suivre tous les logs dans MySQL et ils seront aussi une entrée de type 'source' pour cela dans votre fichier syslog-ng.conf (habituellement appelés src ou s_all). Pour rattacher cette source à la destination que vous venez juste de créer, vous devez ajouter le code suivant : | s_all

150 Mot inconnu : syslog-ng => === Configurer syslog-ng pour la redirection vers MySQL === | syslog-ng
150 Mot inconnu : MySQL => === Configurer syslog-ng pour la redirection vers MySQL === | mysql

153 Mot inconnu : MySQL => Un exemple de script qui redirige les logs vers la base MySQL est inclus dans le répertoire des scripts (/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Le script se nomme syslog2mysql.sh | mysql
153 Mot inconnu : syslog2mysql => Un exemple de script qui redirige les logs vers la base MySQL est inclus dans le répertoire des scripts (/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Le script se nomme syslog2mysql.sh | syslog2mysql
153 Mot inconnu : sh => Un exemple de script qui redirige les logs vers la base MySQL est inclus dans le répertoire des scripts (/var/www/phpsyslogng/html/scripts). Le script se nomme syslog2mysql.sh | sh

164 Mot inconnu : done => done</code> | done

166 Mot inconnu : PASS_HERE => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | pass_here
166 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
166 Mot inconnu : syslogfeeder => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | syslogfeeder
166 Mot inconnu : syslog-ng => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | syslog-ng
166 Mot inconnu : inittab => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | inittab
166 Mot inconnu : init => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | init
166 Mot inconnu : Mysql => Vous devez remplacer PASS_HERE par le mot de passe que vous avez affecté à l'utilisateur 'syslogfeeder'. Vous voudrez aussi probablement que le script soit lancé automatiquement à chaque démarrage du serveur syslog-ng. Aussi, ajoutez une entrée dans inittab ou démarrez le script via init.d. Mais bien faire attention à lancer le script une fois que Mysql a démarré. | mysql

168 Mot inconnu : init => Avec un script init.d Ubuntu : | init

169 Mot inconnu : syslog2mysql => Créez un fichier syslog2mysql dans /etc/init.d/ ayant comme contenu : | syslog2mysql

292 Mot inconnu : pwd => Pensez à modifier le pwd de syslogfeeder dedans | pwd
292 Mot inconnu : syslogfeeder => Pensez à modifier le pwd de syslogfeeder dedans | syslogfeeder

299 Mot inconnu : syslog2mysql => Maintenant démarrez le service syslog2mysql : | syslog2mysql

303 Mot inconnu : init => ou si vous préférez ne pas utiliser init.d et utiliser directement le script : | init
307 Erreur d’accord probable avec « les messages ». => Note : ce script doit toujours s'exécuter en tache de fond parce qu'en l'utilisant tout les messages sont redirigés dans la base de données MySQL. | tout => suggestions : ['tous']
307 Mot inconnu : MySQL => Note : ce script doit toujours s'exécuter en tache de fond parce qu'en l'utilisant tout les messages sont redirigés dans la base de données MySQL. | mysql

309 Mot inconnu : syslog-ng => Il est maintenant temps de redémarrer le démon syslog-ng et d'envoyer les logs dans la base de données : | syslog-ng

313 Mot inconnu : php => === Modification du fichier config.php === | php

316 Mot inconnu : dbsetup => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide. | dbsetup
316 Mot inconnu : sql => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide. | sql
316 Mot inconnu : sysloguser => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide. | sysloguser
316 Mot inconnu : syslogadmin => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide. | syslogadmin
316 Mot inconnu : hote => Si vous utilisez la base de données par défaut initialisée par le fichier dbsetup.sql, tout ce que vous avez à faire est d'entrer le mot de passe pour les utilisateurs sysloguser et syslogadmin, définir l'hote et le port du serveur de base de données s'il n'est pas sur le même serveur que le serveur web, et saisir une URL valide. | hote

318 Mot inconnu : php => Sinon, parcourez le fichier config.php et configurez les paramètres dont vous avez besoin. Toutes les options sont expliquées dans le fichier. | php

322 Mot inconnu : php-syslog-ng => php-syslog-ng est maintenant accessible à l'adresse : http://votre_webserver/phpsyslogng | php-syslog-ng

323 Mot inconnu : dbsetup => Un compte administrateur (admin) a été créé par dbsetup.sql avec le mot de passe admin | dbsetup
323 Mot inconnu : sql => Un compte administrateur (admin) a été créé par dbsetup.sql avec le mot de passe admin | sql

325 Guillemets typographiques ouvrants. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
325 Mot inconnu : Query => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | query
325 Mot inconnu : failed => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | failed
325 Mot inconnu : You => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | you
325 Mot inconnu : error => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | error
325 Mot inconnu : your => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | your
325 Mot inconnu : syntax => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | syntax
325 Mot inconnu : check => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | check
325 Mot inconnu : the => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | the
325 Mot inconnu : manual => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | manual
325 Mot inconnu : that => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | that
325 Mot inconnu : to => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | to
325 Mot inconnu : your => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | your
325 Mot inconnu : MySQL => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | mysql
325 Mot inconnu : server => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | server
325 Mot inconnu : the => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | the
325 Mot inconnu : right => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | right
325 Mot inconnu : syntax => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | syntax
325 Mot inconnu : to => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | to
325 Mot inconnu : near => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | near
325 Guillemets isolés. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : |  ''  => suggestions : [' «\xa0', '\xa0» ', ' “', '” ']
325 Mot inconnu : at => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | at
325 Mot inconnu : line => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | line
325 Guillemets typographiques fermants. => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
325 Mot inconnu : mysql => Si après la connexion vous obtenez le message "Query failed: You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1", c'est parce que votre base mysql n'est pas encore alimentée. Pour les plus pressés, vous pouvez créer un enregistrement factice via la requête SQL suivante : | mysql

338 Mot inconnu : MYSQL => Rotation des journaux de la base MYSQL | mysql

340 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Il est préférable d'utiliser le service de rotation des logs plutôt que de supprimer les enregistrements directement dans la table principale de la base de données. Ceci évite de causer des problèmes de performance. Déplacer les logs de la table principale améliore aussi les performances car la table qui contient les anciens logs est statique et peut donc être optimisée. |  car => suggestions : [', car']

342 Mot inconnu : logrotate => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng. | logrotate
342 Mot inconnu : php => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng. | php
342 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
342 Guillemets typographiques fermants. => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
342 Mot inconnu : php-syslog-ng => Vous devez éditer le fichier logrotate.php dans le répertoire 'scripts' pour spécifier le chemin d'installation de php-syslog-ng. | php-syslog-ng

344 Mot inconnu : choissiez => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour). | choissiez
344 Mot inconnu : logrotate => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour). | logrotate
344 Mot inconnu : php => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour). | php
344 Mot inconnu : crontab => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour). | crontab
344 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Si vous choissiez d'utiliser le script logrotate.php, ajoutez simplement celui-ci dans votre crontab et exécutez le aussi souvent que vous le souhaitez (le maximum est actuellement d'une fois par jour). | exécutez le => suggestions : ['exécutez-le']

346 Mot inconnu : crontab => Pour cela, éditez la crontab du superutilisateur... | crontab
346 Mot inconnu : superutilisateur => Pour cela, éditez la crontab du superutilisateur... | superutilisateur
346 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour cela, éditez la crontab du superutilisateur... | ... => suggestions : ['…']

350 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... pour y ajouter une entrée : | ... => suggestions : ['…']

354 Erreur d’accord probable avec « les lundis ». => Ici, la rotation des logs se fera tout les lundis (0) à 22h00 | tout => suggestions : ['tous']

356 Mot inconnu : LOGROTATERETENTION => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours) | logrotateretention
356 Mot inconnu : php => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours) | php
356 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours) | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
356 Mot inconnu : logrotate => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours) | logrotate
356 Mot inconnu : php => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours) | php
356 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Si vous activez le paramètre LOGROTATERETENTION du fichier config.php, alors les logs plus anciens que ce paramètre seront supprimés à l'exécution du fichier 'logrotate.php'. (activé par défaut à 90 jours) | 90 jours => suggestions : ['90\xa0jours']

362 Accord de nombre erroné : « messages » est au pluriel. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | le => suggestions : ['les']
362 Accord de nombre erroné : « messages » devrait être au singulier. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | messages => suggestions : ['message']
362 Mot inconnu : Query => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | query
362 Mot inconnu : failed => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | failed
362 Mot inconnu : Can't => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | can't
362 Mot inconnu : find => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | find
362 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
362 Mot inconnu : all_logs => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | all_logs
362 Guillemets typographiques fermants. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
362 Mot inconnu : errno => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  | errno
362 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous rencontrez le messages d'erreur "//Query failed: Can't find file: 'all_logs' (errno: 2)//" après vous être identifié, il vous faut exécuter la commande suivante :  |   => suggestions : ['']

366 Mot inconnu : FIXME => FIXME La commande ne résout que temporairement le problème ! | fixme
370 Mot inconnu : sidney_v => //Contributeurs// : sidney_v | sidney_v
