
5 Mot inconnu : Window => Ted est un traitement de texte pour l'environnement X Window. Il est léger, mais a toutes les fonctionnalités d'un traitement de texte. <|> window

7 Mot inconnu : RTF => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique... <|> rtf
7 Mot inconnu : Word => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique... <|> word
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique... <|> ... => suggestions : ['…']

9 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Il est en anglais mais il a été traduit dans beaucoup de langues et il suffit d'installer le paquet adéquat pour le rendre en français. <|>  mais => suggestions : [', mais']

16 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Les paquets .deb peuvent être téléchargés et installés depuis le site du projet : <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
16 Mot inconnu : deb => Les paquets .deb peuvent être téléchargés et installés depuis le site du projet : <|> deb
