6 Mot inconnu : Window => Ted est un traitement de texte pour l'environnement X Window. Il est léger, mais a toutes les fonctionnalités d'un traitement de texte.

8 Mot inconnu : RTF => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique...
8 Mot inconnu : Word => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique...
8 Il manque un espace insécable. => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il enregistre ses documents dans un format RTF compatible avec Microsoft Word et OpenOffice.org Writer et a les caractéristiques de la plupart des traitements de texte: en-têtes, pieds-de-pages, tableaux, changements de polices, alignements de paragraphes, correcteur orthographique...

10 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Il est en anglais mais il a été traduit dans beaucoup de langues et il suffit d'installer le paquet adéquat pour le rendre en français.

17 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Les paquets .deb peuvent être téléchargés et installés depuis le site du projet :
17 Mot inconnu : deb => Les paquets .deb peuvent être téléchargés et installés depuis le site du projet :
17 Il manque un espace insécable. => Les paquets .deb peuvent être téléchargés et installés depuis le site du projet :
