
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Je suis entré dans la légalité ... ===== <|> ... => suggestions : ['…']
7 Mot inconnu : Publisher => Je peux l'avouer aujourd'hui : pendant plus de 20 ans j'ai été un voleur ! En effet, je me suis servi, peu ou prou, pendant ces longues années de systèmes d'exploitation et de logiciels piratés. Il y a un an et demi, j'ai découvert les logiciels libres, en commençant par OpenOffice. Je n'ai eu aucune difficulté à lire mes documents créés avec MS Office, hormis ceux réalisés avec Publisher. Cela m'a incité à poursuivre mon « nettoyage », les PhotoShop, PageMaker, Norton anti-virus et semblables étant remplacés par GIMP, Scribus, Inkscape, ClamWin, etc., jusqu'au jour où j'ai eu la satisfaction morale d'avoir une installation irréprochable, puisque j'avais quand même fini par acheter une licence Windows. <|> publisher
7 Mot inconnu : PhotoShop => Je peux l'avouer aujourd'hui : pendant plus de 20 ans j'ai été un voleur ! En effet, je me suis servi, peu ou prou, pendant ces longues années de systèmes d'exploitation et de logiciels piratés. Il y a un an et demi, j'ai découvert les logiciels libres, en commençant par OpenOffice. Je n'ai eu aucune difficulté à lire mes documents créés avec MS Office, hormis ceux réalisés avec Publisher. Cela m'a incité à poursuivre mon « nettoyage », les PhotoShop, PageMaker, Norton anti-virus et semblables étant remplacés par GIMP, Scribus, Inkscape, ClamWin, etc., jusqu'au jour où j'ai eu la satisfaction morale d'avoir une installation irréprochable, puisque j'avais quand même fini par acheter une licence Windows. <|> photoshop
7 Mot inconnu : PageMaker => Je peux l'avouer aujourd'hui : pendant plus de 20 ans j'ai été un voleur ! En effet, je me suis servi, peu ou prou, pendant ces longues années de systèmes d'exploitation et de logiciels piratés. Il y a un an et demi, j'ai découvert les logiciels libres, en commençant par OpenOffice. Je n'ai eu aucune difficulté à lire mes documents créés avec MS Office, hormis ceux réalisés avec Publisher. Cela m'a incité à poursuivre mon « nettoyage », les PhotoShop, PageMaker, Norton anti-virus et semblables étant remplacés par GIMP, Scribus, Inkscape, ClamWin, etc., jusqu'au jour où j'ai eu la satisfaction morale d'avoir une installation irréprochable, puisque j'avais quand même fini par acheter une licence Windows. <|> pagemaker
7 Mot inconnu : Scribus => Je peux l'avouer aujourd'hui : pendant plus de 20 ans j'ai été un voleur ! En effet, je me suis servi, peu ou prou, pendant ces longues années de systèmes d'exploitation et de logiciels piratés. Il y a un an et demi, j'ai découvert les logiciels libres, en commençant par OpenOffice. Je n'ai eu aucune difficulté à lire mes documents créés avec MS Office, hormis ceux réalisés avec Publisher. Cela m'a incité à poursuivre mon « nettoyage », les PhotoShop, PageMaker, Norton anti-virus et semblables étant remplacés par GIMP, Scribus, Inkscape, ClamWin, etc., jusqu'au jour où j'ai eu la satisfaction morale d'avoir une installation irréprochable, puisque j'avais quand même fini par acheter une licence Windows. <|> scribus
7 Mot inconnu : ClamWin => Je peux l'avouer aujourd'hui : pendant plus de 20 ans j'ai été un voleur ! En effet, je me suis servi, peu ou prou, pendant ces longues années de systèmes d'exploitation et de logiciels piratés. Il y a un an et demi, j'ai découvert les logiciels libres, en commençant par OpenOffice. Je n'ai eu aucune difficulté à lire mes documents créés avec MS Office, hormis ceux réalisés avec Publisher. Cela m'a incité à poursuivre mon « nettoyage », les PhotoShop, PageMaker, Norton anti-virus et semblables étant remplacés par GIMP, Scribus, Inkscape, ClamWin, etc., jusqu'au jour où j'ai eu la satisfaction morale d'avoir une installation irréprochable, puisque j'avais quand même fini par acheter une licence Windows. <|> clamwin

9 Confusion : “ma” est un déterminant possessif féminin. Pour le verbe “avoir” à la 3ᵉ personne précédé du pronom personnel ”me”, écrivez “m’a”. => C'est d'ailleurs cela, sans doute, qui ma poussé à faire le dernier pas. En effet, ayant trouvé un jour une partition non désirée sur mon disque dur et voulant y remédier, j'avais sauvegardé toutes mes données et lorsque j'ai lancé le CD de Windows, il s'est mis en boucle sur une routine. J'ai téléphoné au service en ligne de Microsoft où l'on m'a répondu que cela venait de mon lecteur CD. Pour vérifier cette affirmation péremptoire, j'ai inséré un live CD Ubuntu que m'avait donné mon fils et j'ai installé cet OS. Tout d'abord, j'ai été surpris de la rapidité de l'installation, formatage du disque dur compris. <|> ma => suggestions : ['m’a']
9 Accord de genre erroné : « ma » est un déterminant féminin. => C'est d'ailleurs cela, sans doute, qui ma poussé à faire le dernier pas. En effet, ayant trouvé un jour une partition non désirée sur mon disque dur et voulant y remédier, j'avais sauvegardé toutes mes données et lorsque j'ai lancé le CD de Windows, il s'est mis en boucle sur une routine. J'ai téléphoné au service en ligne de Microsoft où l'on m'a répondu que cela venait de mon lecteur CD. Pour vérifier cette affirmation péremptoire, j'ai inséré un live CD Ubuntu que m'avait donné mon fils et j'ai installé cet OS. Tout d'abord, j'ai été surpris de la rapidité de l'installation, formatage du disque dur compris. <|> poussé => suggestions : ['poussée']

11 Mot inconnu : Dapper => Je sais, ce n'est pas bien de se mettre en colère, aussi me suis-je ensuite très fortement inquiété de la manière dont mes périphériques allaient être reconnus. Le canard pimpant (Dapper Drake) allait-il devenir un Mortal Drake ? Ce ne fut pas le cas, car la connexion Internet a été immédiatement opérationnelle et, en relativement peu de temps, bien sûr avec l'aide que l'on trouve sur la Toile, imprimante et scanner étaient opérationnels et mes données utilisables (OpenOffice est installé avec Ubuntu). De plus, on comprend très vite comment aller chercher les applications souhaitées. <|> dapper
11 Mot inconnu : Mortal => Je sais, ce n'est pas bien de se mettre en colère, aussi me suis-je ensuite très fortement inquiété de la manière dont mes périphériques allaient être reconnus. Le canard pimpant (Dapper Drake) allait-il devenir un Mortal Drake ? Ce ne fut pas le cas, car la connexion Internet a été immédiatement opérationnelle et, en relativement peu de temps, bien sûr avec l'aide que l'on trouve sur la Toile, imprimante et scanner étaient opérationnels et mes données utilisables (OpenOffice est installé avec Ubuntu). De plus, on comprend très vite comment aller chercher les applications souhaitées. <|> mortal

13 Mot inconnu : Wine => Une application du nom de Wine permet d'utiliser bon nombre de logiciels spécifiquement conçus pour Windows. Certains, malheureusement, restent récalcitrants, comme WinPhone Suite, aussi me reste-t-il juste, en matière de matériel, le problème de mon modem externe qui me servait à recevoir et à envoyer des fax, PC éteint et pour lequel je n'ai pas encore trouvé de solution. <|> wine
13 Mot inconnu : WinPhone => Une application du nom de Wine permet d'utiliser bon nombre de logiciels spécifiquement conçus pour Windows. Certains, malheureusement, restent récalcitrants, comme WinPhone Suite, aussi me reste-t-il juste, en matière de matériel, le problème de mon modem externe qui me servait à recevoir et à envoyer des fax, PC éteint et pour lequel je n'ai pas encore trouvé de solution. <|> winphone

15 Mot inconnu : DTAO => Je pense que très prochainement en matière de DTAO (dessin technique assisté par ordinateur), AutoCAD sera remplacé par la version pro de Cycas, les tests étant pour l'instant très satisfaisants. En conclusion, j'ai aujourd'hui une très belle configuration, qui tourne parfaitement et qui me permet de dormir la conscience tranquille. Merci à tous ceux qui m'ont permis d'atteindre cette satisfaction. <|> dtao
15 Mot inconnu : AutoCAD => Je pense que très prochainement en matière de DTAO (dessin technique assisté par ordinateur), AutoCAD sera remplacé par la version pro de Cycas, les tests étant pour l'instant très satisfaisants. En conclusion, j'ai aujourd'hui une très belle configuration, qui tourne parfaitement et qui me permet de dormir la conscience tranquille. Merci à tous ceux qui m'ont permis d'atteindre cette satisfaction. <|> autocad

17 Mot inconnu : Schbler => Schbler <|> schbler

22 Mot inconnu : asbl => Stade actuel du cheminement du pingouin dans mon asbl. (Retracé notamment par deux extraits parus dans notre trimestriel.) <|> asbl
24 Confusion probable. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> et bien => suggestions : ['Eh bien', 'Hé bien']
24 Guillemets typographiques ouvrants. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
24 Guillemets typographiques fermants. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
24 Participe passé de devoir : “dû”. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> du => suggestions : ['dû']
24 Incohérence avec “du” : “justifier” est un verbe. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> justifier => suggestions : ['justifiés', 'justifiée', 'justifié', 'justifiées']
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
24 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> 2.000 => suggestions : ['2\xa0000']
24 Mot inconnu : XP => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> xp
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ', ' −']
24 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> 1.000 => suggestions : ['1\xa0000']
24 Mot inconnu : Kaella => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> kaella
24 Mot inconnu : linux => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> linux
24 Mot inconnu : MSOffice => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> msoffice
24 Mot inconnu : Scribus => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> scribus
24 Mot inconnu : Pentium => En 2005 : « Qu'ont donc un gnou et un pingouin en commun et que font-ils dans notre trimestriel ? Et bien ils s'y installent ! GNU et Linux sont souvent gratuits et désormais de plus en plus performants et compétitifs par rapport aux autres solutions "marchandes". Or nous, nous relevons du secteur non-marchand. Les techniques d'impressions évoluant, notre imprimeur a changé son fusil d'épaule nous entrainant avec lui dans la foulée. La modernisation requise aurait logiquement du justifier l'achat de 2 logiciels récents (+ - 2.000 €) avec un système d'exploitation adapté (Windows XP + - 300 €) et un nouveau pc suffisamment puissant pour quelques années (1.000 €). La solution adoptée alors se nommait Kaella : un linux qui fonctionne sur cd, entièrement en français, avec une multitude de logiciels prêts à l'emploi : la suite OpenOffice.org compatible avec MSOffice, internet, jeux, éducatifs, multimédia, graphisme et PAO. Ce sont donc ces deux derniers domaines représentés par Scribus et Gimp qui nous servent depuis à préparer notre trimestriel. Le tout a été réalisé sur un pc Pentium 2 à 233MHz. C'est une machine qui datait de 1997. On n'arrête pas le progrès ! Je m'arrête ici car sur chaque programme disponible, il serait possible de remplir un autre trimestriel sans encore en avoir révélé toutes les possibilités. » <|> pentium
26 Mot inconnu : Linux-Scribus-Gimp => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> linux-scribus-gimp
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> ... => suggestions : ['…']
26 Mot inconnu : Kaella => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> kaella
26 Mot inconnu : Kaella => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> kaella
26 Mot inconnu : XP => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> xp
26 Mot inconnu : Vmware => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> vmware
26 Guillemets typographiques ouvrants. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
26 Guillemets typographiques fermants. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
26 Guillemets typographiques ouvrants. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
26 Guillemets typographiques fermants. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
26 Guillemets typographiques ouvrants. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
26 Guillemets typographiques fermants. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
26 Mot inconnu : Scribus => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> scribus
26 Mot inconnu : Xpress => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> xpress
26 Mot inconnu : CMYK => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> cmyk
26 Mot inconnu : True => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> true
26 Mot inconnu : asbl => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> asbl
26 Il manque un espace après la parenthèse. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> ) => suggestions : [') ']
26 Il manque un espace après la parenthèse. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> ) => suggestions : [') ']
26 Mot inconnu : ence => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> ence
26 Mot inconnu : Scribus => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> scribus
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => 2006 : (Après avoir été convaincu de la solution Linux-Scribus-Gimp +..., j'ai recherché une solution définitive autre que live-cd avec une machine dédiée. Je n'étais pas satisfait de l'installation sur disque de Kaella, et Debian, aussi après installation, était loin de Kaella dans sa convivialité). J'ai découvert Ubuntu que j'ai d'abord testé sous Windows XP avec Vmware. « Ubuntu est une distribution Linux qui réunit stabilité et convivialité. Elle s'adresse aussi bien aux particuliers qu'aux professionnels, débutants ou confirmés qui souhaitent disposer d'un système d'exploitation libre et sécurisé. "Ubuntu" est un ancien mot africain qui signifie "humanité aux autres". Ubuntu signifie également "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous". La distribution Ubuntu Linux apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel. Scribus est un outil professionnel de Publication Assistée par Ordinateur (PAO), équivalent de logiciels comme Quark Xpress, à cette nuance près qu’il est publié sous la licence GPL. Les fonctionnalités implémentées sont nombreuses: travail en quadrichromie (CMYK), crénage manuel du texte, import d’images de nombreux formats, impression au moyen de son propre pilote Postscript, qui donne des résultats surprenants de qualité, exportation de fichiers PDF (ou Postscript) qui sont maintenant très fréquemment exigés par les imprimeurs. Et de nombreuses autres possibilités, comme des modules de césure de mots pour différentes langues, le calibrage du moniteur, de très nombreux types de polices supportées (postscript type I et True Type), etc. Il se révèle très intuitif à l’usage. Quoi De Neuf? est le trimestriel de notre asbl. ASBL, cela signifie (A)b(S)ence de But Lucratif, mais richesse de l'humain, ouverture sur le social, respect de l'humanité. Linux correspond bien à cet esprit. Ubuntu est une implémentation de Linux dont l'esprit et la forme sont en parfaite adéquation avec nos objectifs. Simple, efficace, ouvert, humain et gratuit. Scribus en est l'outil de mise en page, devenu lui aussi redoutablement efficace (pour ses concurrents commerciaux et payants). C'est pourquoi, en guise de reconnaissance à la communauté du logiciel libre, vous retrouverez dans notre journal ces petits logos pour rappeler que des alternatives existent et se doivent d'exister... dans tous les domaines ! » <|> ... => suggestions : ['…']
28 Mot inconnu : Win => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> win
28 Mot inconnu : NT4Serveur => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> nt4serveur
28 Mot inconnu : NT4 => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> nt4
28 Confusion probable. Si vous voulez dire “depuis ce point”, écrivez “de là”. => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> la => suggestions : ['là']
28 Erreur probable. Après “de”, le verbe devrait être à l’infinitif. => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> compta => suggestions : ['compter']
28 Mot inconnu : XP => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> xp
28 Mot inconnu : wallone => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> wallone
28 Mot inconnu : NT => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> nt
28 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => 2007: La marche impériale du pingouin continue. Notre serveur réseau sous Win NT4Serveur est obsolète. L'OS que nous avions payé bien cher n'est plus supporté. Les machines NT4 non plus. Toutes nos licences ne nous servent désormais plus à rien et la somme engagée est perdue. L'expérience acquise aussi. Hormis les deux pc de la compta tournant sous XP (requis par un développeur pour faire tourner des logiciels spécifiques pour la compta belge et des logiciels administratifs relatifs au secteur des personnes handicapées en région wallone), la douzaine d'autres pc pourrait migrer vers Linux Ubuntu. Mais il me faut avant tout remplacer/migrer le serveur NT. Et surtout ne rien perturber. C'est à ce stade que l'aventure s'arrête... pour l'instant ! <|> ... => suggestions : ['…']

30 Mot inconnu : Delsupexhe => Bruno Delsupexhe Coordinateur asbl Le Bercail (Service hébergement et accueil de jour de personnes handicapées mentales adultes en Belgique, région wallone) <|> delsupexhe
30 Mot inconnu : asbl => Bruno Delsupexhe Coordinateur asbl Le Bercail (Service hébergement et accueil de jour de personnes handicapées mentales adultes en Belgique, région wallone) <|> asbl
30 Mot inconnu : wallone => Bruno Delsupexhe Coordinateur asbl Le Bercail (Service hébergement et accueil de jour de personnes handicapées mentales adultes en Belgique, région wallone) <|> wallone
