
4 Mot inconnu : TeXstudio => ====== TeXstudio ====== | texstudio

6 Mot inconnu : TeXstudio => TeXstudio (anciennement TeXMakerX) est un environnement de développement intégré (IDE) très puissant pour écrire des documents LaTeX en format PDF ou autre, qui s’affichent de la même manière quelque soit le système d’exploitation. Ce langage excelle en particulier dans l’écriture des formules mathématiques ; domaine dans lequel il fait figure d’outil de référence. L’utilisation de TeXstudio exige la présence d'une distribution Latex : c’est la partie la plus importante, qui comporte tous les composants de LATEX et sera chargée de transformer le code tapé dans l’éditeur LATEX en un document PDF ou PostScript. | texstudio
6 Mot inconnu : TeXMakerX => TeXstudio (anciennement TeXMakerX) est un environnement de développement intégré (IDE) très puissant pour écrire des documents LaTeX en format PDF ou autre, qui s’affichent de la même manière quelque soit le système d’exploitation. Ce langage excelle en particulier dans l’écriture des formules mathématiques ; domaine dans lequel il fait figure d’outil de référence. L’utilisation de TeXstudio exige la présence d'une distribution Latex : c’est la partie la plus importante, qui comporte tous les composants de LATEX et sera chargée de transformer le code tapé dans l’éditeur LATEX en un document PDF ou PostScript. | texmakerx
6 Mot inconnu : LaTeX => TeXstudio (anciennement TeXMakerX) est un environnement de développement intégré (IDE) très puissant pour écrire des documents LaTeX en format PDF ou autre, qui s’affichent de la même manière quelque soit le système d’exploitation. Ce langage excelle en particulier dans l’écriture des formules mathématiques ; domaine dans lequel il fait figure d’outil de référence. L’utilisation de TeXstudio exige la présence d'une distribution Latex : c’est la partie la plus importante, qui comporte tous les composants de LATEX et sera chargée de transformer le code tapé dans l’éditeur LATEX en un document PDF ou PostScript. | latex
6 Confusion : “quelque” est un déterminant. => TeXstudio (anciennement TeXMakerX) est un environnement de développement intégré (IDE) très puissant pour écrire des documents LaTeX en format PDF ou autre, qui s’affichent de la même manière quelque soit le système d’exploitation. Ce langage excelle en particulier dans l’écriture des formules mathématiques ; domaine dans lequel il fait figure d’outil de référence. L’utilisation de TeXstudio exige la présence d'une distribution Latex : c’est la partie la plus importante, qui comporte tous les composants de LATEX et sera chargée de transformer le code tapé dans l’éditeur LATEX en un document PDF ou PostScript. | quelque soit => suggestions : ['quel que soit', 'quelle que soit', 'quels que soient', 'quelles que soient']
6 Mot inconnu : TeXstudio => TeXstudio (anciennement TeXMakerX) est un environnement de développement intégré (IDE) très puissant pour écrire des documents LaTeX en format PDF ou autre, qui s’affichent de la même manière quelque soit le système d’exploitation. Ce langage excelle en particulier dans l’écriture des formules mathématiques ; domaine dans lequel il fait figure d’outil de référence. L’utilisation de TeXstudio exige la présence d'une distribution Latex : c’est la partie la plus importante, qui comporte tous les composants de LATEX et sera chargée de transformer le code tapé dans l’éditeur LATEX en un document PDF ou PostScript. | texstudio

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

20 Mot inconnu : TeXstudio => Si vous voulez que votre version de TeXstudio soit plus à jour sous Ubuntu 18.04, 16.04 et 14.04, vous pouvez utiliser ce [[PPA]] : | texstudio

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

32 Mot inconnu : TeXstudio => Voici une liste des principales fonctionnalités de TeXstudio : | texstudio

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

50 Mot inconnu : TeXstudio => Pour configurer TeXstudio, faites //Options// -> //Configurer TeXstudio...// La fenêtre suivante s'ouvre : | texstudio
50 Mot inconnu : TeXstudio => Pour configurer TeXstudio, faites //Options// -> //Configurer TeXstudio...// La fenêtre suivante s'ouvre : | texstudio
50 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour configurer TeXstudio, faites //Options// -> //Configurer TeXstudio...// La fenêtre suivante s'ouvre : | ... => suggestions : ['…']

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
