2 Mot inconnu : TODO => TODO List des projets ubuntu-fr:
2 Mot inconnu : List => TODO List des projets ubuntu-fr:
2 Mot inconnu : ubuntu-fr => TODO List des projets ubuntu-fr:
2 Il manque un espace insécable. => TODO List des projets ubuntu-fr:

4 Il manque un espace insécable. => Tag à appliquer suivant la réalisation du projet: Non fait, Réalisé, En cours, Abandonné

6 Confusion probable : “Statut” n’est pas une forme verbale conjuguée. => ^ Quoi ^ Qui ^ Statut ^

7 Il manque un espace insécable. => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|
7 Mot inconnu : auth => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|
7 Mot inconnu : ubuntu-fr => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|
7 Mot inconnu : vhost => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|
7 Mot inconnu : Dokuwiki => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|
7 Mot inconnu : punbb => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|
7 Mot inconnu : Done => |Identification globale sur le site. L'identification doit être gérée par le site portail www.ubuntu-fr.org; auth.ubuntu-fr.org doit mettre un cookie en place dont la validité doit être vérifiée sur chaque vhost. Dokuwiki et punbb doivent être patchés pour utiliser cette identification.|Yann|Done|

8 Pas d’espace avant une virgule. => |Sur le www. , faire une section de configuration du profil utilisateur. A interfacer avec punbb. Je pense qu'on peut faire un import du profil punbb, mais je suis contre utiliser totalement les profils de punbb.|Yann||
8 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => |Sur le www. , faire une section de configuration du profil utilisateur. A interfacer avec punbb. Je pense qu'on peut faire un import du profil punbb, mais je suis contre utiliser totalement les profils de punbb.|Yann||
8 Mot inconnu : punbb => |Sur le www. , faire une section de configuration du profil utilisateur. A interfacer avec punbb. Je pense qu'on peut faire un import du profil punbb, mais je suis contre utiliser totalement les profils de punbb.|Yann||
8 Mot inconnu : punbb => |Sur le www. , faire une section de configuration du profil utilisateur. A interfacer avec punbb. Je pense qu'on peut faire un import du profil punbb, mais je suis contre utiliser totalement les profils de punbb.|Yann||
8 Mot inconnu : punbb => |Sur le www. , faire une section de configuration du profil utilisateur. A interfacer avec punbb. Je pense qu'on peut faire un import du profil punbb, mais je suis contre utiliser totalement les profils de punbb.|Yann||

9 Mot inconnu : map => |Interfacer la map avec les profils.|Yann||

10 Il manque un espace insécable. => |Vérifier que toutes les pages passent au validateur; aux dernières nouvelles y'a des erreurs...|Titus|En cours|
10 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => |Vérifier que toutes les pages passent au validateur; aux dernières nouvelles y'a des erreurs...|Titus|En cours|
10 Mot inconnu : y'a => |Vérifier que toutes les pages passent au validateur; aux dernières nouvelles y'a des erreurs...|Titus|En cours|
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Vérifier que toutes les pages passent au validateur; aux dernières nouvelles y'a des erreurs...|Titus|En cours|

11 Pas d’espace avant une virgule. => |Rajouter des news sur la page d'accueil du www. , qui techniquement seront postées sur le planet par un utilisateur spécial.|Titus|En cours|
11 Mot inconnu : planet => |Rajouter des news sur la page d'accueil du www. , qui techniquement seront postées sur le planet par un utilisateur spécial.|Titus|En cours|

13 Mot inconnu : planet => |Améliorer la navigation par le passage d'un menu de navigation en haut qui permettrait de naviguer entre le planet, le forum, le www et le wiki, et qu'il ne reste dans le menu de gauche plus que les liens ayant trait à la section visitée.|Titus|En cours|

14 Mot inconnu : Débuguer => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : template => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : planet => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Il manque un espace insécable. => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : template => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : css => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : planet => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : h1 => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : h1 => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : h2 => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|
14 Mot inconnu : ok => |Débuguer la CSS et le template du planet : modifier le template et la css du planet pour ne plus avoir les dates en h1 et mettre les h1 avec le même style que les h2, de même remettre les exposants pour les notes de bas de page ((cette note n°1 n'est pas en exposant, c'est pas hyper joli)) ok|Titus|En cours|

15 Mot inconnu : planet => |Permettre les commentaires sur le planet lorsque un message est posté par un invité |Titus|En cours|

16 Mot inconnu : planet => |Résoudre le problème des liens vers les articles postés par les invités sur le planet |Titus|En cours|

18 Mot inconnu : favicon => |Mettre un favicon pour tous les vhosts|Titus|Réalisé|
18 Mot inconnu : vhosts => |Mettre un favicon pour tous les vhosts|Titus|Réalisé|
