
5 Mot inconnu : Tremulous => ====== Tremulous ====== | tremulous

6 Mot inconnu : Tremulous => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | tremulous
6 Il manque un espace avant la parenthèse. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | ( => suggestions : [' (']
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | ... => suggestions : ['…']
6 Mot inconnu : FPS => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | fps
6 Il manque un espace avant la parenthèse. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | ( => suggestions : [' (']
6 Mot inconnu : First => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | first
6 Mot inconnu : person => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | person
6 Mot inconnu : Tremulous => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | tremulous

8 Mot inconnu : Tremulous => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | tremulous
8 Mot inconnu : Granger => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | granger
8 Mot inconnu : Dretch => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | dretch
8 Mot inconnu : frags => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | frags
8 Mot inconnu : manoeuvres => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | manoeuvres

10 Mot inconnu : Tremulous => Durant une partie de Tremulous, chaque équipe est à un des trois stades de développement. Ces stades sont atteints lorsque l'équipe entière dépasse un nombre spécifique d'ennemis tués. Chaque nouveau stade débloque de nouvelles castes, de nouvelles mises à niveau ou de nouvelles structures. Si une équipe atteint un stade élevé plus tôt que l'autre, elle voit ses chances de gagner augmenter de manière significative. | tremulous

13 Mot inconnu : Tremulous => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | tremulous
13 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | quake3
13 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | quake3
13 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | quake3
13 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. |  . => suggestions : ['. ', '.']
13 Mot inconnu : pk3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | pk3

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée. |    => suggestions : ['']

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir l'[[accélération graphique]] activée. |    => suggestions : ['']

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous-data/tremulous-data_1.1.0-2_all.deb|tremulous-data]], |    => suggestions : ['']

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_amd64.deb|tremulous 64 bits]] ou [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_i386.deb|tremulous 32 bits]] si vous êtes en 32 bits. |    => suggestions : ['']
30 Mot inconnu : tremulous =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_amd64.deb|tremulous 64 bits]] ou [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_i386.deb|tremulous 32 bits]] si vous êtes en 32 bits. | tremulous
30 Mot inconnu : tremulous =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_amd64.deb|tremulous 64 bits]] ou [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_i386.deb|tremulous 32 bits]] si vous êtes en 32 bits. | tremulous
35 Mot inconnu : tremded => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre. | tremded
35 Mot inconnu : nobody => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre. | nobody

46 Mot inconnu : Esc => Pour modifier la configuration des touches Esc -> options -> Controls | esc
46 Mot inconnu : Controls => Pour modifier la configuration des touches Esc -> options -> Controls | controls

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^1 = rouge       ^6 = violet |    => suggestions : ['']
49 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^1 = rouge       ^6 = violet |         => suggestions : [' ']

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^2 = vert        ^7 = blanc |    => suggestions : ['']
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^2 = vert        ^7 = blanc |          => suggestions : [' ']

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^3 = jaune       ^8 = gris |    => suggestions : ['']
51 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^3 = jaune       ^8 = gris |         => suggestions : [' ']

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^4 = bleu        ^9 = noir |    => suggestions : ['']
52 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^4 = bleu        ^9 = noir |          => suggestions : [' ']

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^3Joueur ^1[Ubuntu-fr] ce qui écrira Joueur en jaune et [Ubuntu-fr] en rouge |    => suggestions : ['']

63 Mot inconnu : frags => Les aliens sont composés d'attaquants et de constructeurs. Ils disposent de 3 stages d'évolution. L'équipe commence au stage 1, et monte après un certain nombre de frags. Chaque stage apporte son lot de nouveaux bâtiments et de nouvelles races. | frags

66 Mot inconnu : Dretch => Au début on commence avec une toute petite bête (Dretch) qui peut grimper aux murs et aux plafonds. Pour tuer les ennemis il suffit de les toucher. Une fois qu'on a fait des points, on peut évoluer((voir les infos en bas à gauche pour le bouton)). | dretch
66 Il manque un espace avant la parenthèse. => Au début on commence avec une toute petite bête (Dretch) qui peut grimper aux murs et aux plafonds. Pour tuer les ennemis il suffit de les toucher. Une fois qu'on a fait des points, on peut évoluer((voir les infos en bas à gauche pour le bouton)). | ( => suggestions : [' (']
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les aliens disponibles sont :    |     => suggestions : ['']

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) . |    => suggestions : ['']
69 Mot inconnu : Dretch =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) . | dretch
69 Mot inconnu : dégats =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) . | dégats
69 Mot inconnu : dégats =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) . | dégats

70 Mot inconnu : posséde => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment... | posséde
70 Il manque un trait d’union. => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment... | au dessus => suggestions : ['au-dessus']
70 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment... | ... => suggestions : ['…']

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... |    => suggestions : ['']
72 Mot inconnu : Basilisk =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | basilisk
72 Mot inconnu : dretch =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | dretch
72 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | ... => suggestions : ['…']
72 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | coté => suggestions : ['côté', 'côtés']
72 Mot inconnu : battlesuit =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | battlesuit
72 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | ... => suggestions : ['…']
72 Il manque un trait d’union. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | au dessus => suggestions : ['au-dessus']
72 Il manque un trait d’union. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | par derrière => suggestions : ['par-derrière']
72 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | ... => suggestions : ['…']
72 Mot inconnu : basilisk =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | basilisk
72 Mot inconnu : énnemi =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | énnemi
72 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi... | ... => suggestions : ['…']

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants. |    => suggestions : ['']
74 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants. |    => suggestions : [' ']
74 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants. | ... => suggestions : ['…']
74 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants. |  car => suggestions : [', car']
74 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants. | ... => suggestions : ['…']

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. |    => suggestions : ['']
76 Mot inconnu : Dragoon =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | dragoon
76 Mot inconnu : Chomp =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | chomp
76 Mot inconnu : chomp =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | chomp
76 Mot inconnu : pounce =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | pounce
76 Mot inconnu : dragoon =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | dragoon
76 Mot inconnu : dégats =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | dégats
76 Mot inconnu : pouncer =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue. | pouncer

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement.  |    => suggestions : ['']
78 Mot inconnu : Tyrant =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement.  | tyrant
78 Mot inconnu : extrémement =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement.  | extrémement
78 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement.  |   => suggestions : ['']

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tuer un humain. |    => suggestions : ['']

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Participer suffisamment au meurtre d'un humain. |    => suggestions : ['']

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Survivre 2 minutes (vérifié par gnominou :p ). |    => suggestions : ['']
84 Mot inconnu : gnominou =>   * Survivre 2 minutes (vérifié par gnominou :p ). | gnominou
84 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Survivre 2 minutes (vérifié par gnominou :p ). |  ) => suggestions : [')']

91 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ils sont très importants. Ils peuvent construire des infrastructures défensives, des redéploiements... | ... => suggestions : ['…']

92 Mot inconnu : Overmind => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | overmind
92 Mot inconnu : eggs => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | eggs
92 Mot inconnu : eggs => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | eggs
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
92 Guillemets typographiques fermants. => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
92 Mot inconnu : map => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | map

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'overmind:Sans doute la structure la plus importante, c'est l'entité et la conscience collective, sans elle, on ne peut pas évoluer ni construire de nouvelles structures. |    => suggestions : ['']
96 Mot inconnu : overmind =>   * L'overmind:Sans doute la structure la plus importante, c'est l'entité et la conscience collective, sans elle, on ne peut pas évoluer ni construire de nouvelles structures. | overmind
96 Il manque un espace. =>   * L'overmind:Sans doute la structure la plus importante, c'est l'entité et la conscience collective, sans elle, on ne peut pas évoluer ni construire de nouvelles structures. | sans => suggestions : [' Sans']

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs |    => suggestions : ['']
97 Mot inconnu : oeuf =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs | oeuf
97 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs | ( => suggestions : [' (']
97 Mot inconnu : egg =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs | egg
97 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs | êtres => suggestions : ['être']
97 Mot inconnu : map =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs | map
97 Mot inconnu : oeufs =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs | oeufs

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant. |    => suggestions : ['']
98 Mot inconnu : acid =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant. | acid
98 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant. | ( => suggestions : [' (']
98 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant. | coté => suggestions : ['côté', 'côtés']

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  |    => suggestions : ['']
99 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  | ( => suggestions : [' (']
99 Il manque un espace. =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  | en => suggestions : [' en']
99 Mot inconnu : Battlesuit =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  | battlesuit
99 Mot inconnu : Hive =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  | hive
99 Mot inconnu : Acid =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  | acid
99 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé  |   => suggestions : ['']

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... |    => suggestions : ['']
100 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... | ( => suggestions : [' (']
100 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... |  car => suggestions : [', car']
100 Mot inconnu : dégats =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... | dégats
100 Mot inconnu : BattleSuit =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... | battlesuit
100 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... | ... => suggestions : ['…']
100 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné... | ... => suggestions : ['…']

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains. |    => suggestions : ['']
101 Mot inconnu : hovel =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains. | hovel
101 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains. | ( => suggestions : [' (']
101 Mot inconnu : granger =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains. | granger
101 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains. | ( => suggestions : [' (']

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :) |    => suggestions : ['']
102 Mot inconnu : hive =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :) | hive
102 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :) | ( => suggestions : [' (']
102 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :) | coté => suggestions : ['côté', 'côtés']

105 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter que les humains sont ralentis lorsque ils marchent sur les racines d'une structure alien... | a => suggestions : ['À']
105 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => A noter que les humains sont ralentis lorsque ils marchent sur les racines d'une structure alien... | ... => suggestions : ['…']

109 Mot inconnu : jetpacks => Les humains reçoivent des crédits qui leur permettent d'acheter des armes, des armures et des jetpacks. Pour obtenir des crédits il faudra infliger des dégâts à un alien. | jetpacks

110 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour faire ses achats il faut se rendre vers un gros bloc vert (l'armurerie) et appuyer sur la touche "utiliser une infrastructure". Pour les armes, il faut d'abord vendre celles que l'on possède. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
110 Guillemets typographiques fermants. => Pour faire ses achats il faut se rendre vers un gros bloc vert (l'armurerie) et appuyer sur la touche "utiliser une infrastructure". Pour les armes, il faut d'abord vendre celles que l'on possède. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

115 Accord erroné : “humains” et “dépendant” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Bien que les humains soient très dépendant de leur base (pas de régénération comme les aliens, besoin de reprendre des munitions), ils peuvent faire des attaques très efficaces, leur force réside beaucoup dans l'attaque groupé. Il est important de sortir en groupe pour survivre et tuer des aliens. | dépendant => suggestions : ['dépendants']

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Blaster : C'est l'arme du dernier recours. Il vous est impossible de la revendre. Cette arme tire des projectiles à faible vélocité et a des dégâts peu importants ainsi qu'une faible cadence de tir. Elle n'as pas besoin d'être rechargée. |             => suggestions : ['']
119 Conjugaison erronée. Accord avec “Elle”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>            *Blaster : C'est l'arme du dernier recours. Il vous est impossible de la revendre. Cette arme tire des projectiles à faible vélocité et a des dégâts peu importants ainsi qu'une faible cadence de tir. Elle n'as pas besoin d'être rechargée. | as => suggestions : ['a']

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Rifle : L'arme de base, vous apparaissez avec. Elle a une cadence de tir assez élevée et des dégâts corrects. Les balles touchent instantanément l'endroit visé.A 6 chargeurs de 30 balles chacun. |             => suggestions : ['']

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1. |             => suggestions : ['']
123 Mot inconnu : Painsaw =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1. | painsaw
123 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1. | as => suggestions : ['a']
123 Il manque un espace. =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1. | coûte => suggestions : [' Coûte']

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). |             => suggestions : ['']
125 Mot inconnu : Shotgun =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | shotgun
125 Il manque un espace. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | une => suggestions : [' une']
125 Mot inconnu : dégats =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | dégats
125 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | a => suggestions : ['À']
125 Apostrophe incorrecte. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | l'  => suggestions : ['l’']
125 Guillemets typographiques fermants. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
125 Pas d’espace après ce signe. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1). | (  => suggestions : ['(']

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>             |             => suggestions : ['']

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). |             => suggestions : ['']
127 Mot inconnu : Gun =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | gun
127 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | a => suggestions : ['à']
127 Mot inconnu : dégats =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | dégats
127 Mot inconnu : superieurs =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | superieurs
127 Conjugaison erronée. Accord avec “les armes…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | a => suggestions : ['ont']
127 Mot inconnu : armoury =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | armoury
127 Mot inconnu : reactor =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | reactor
127 Mot inconnu : repeater =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | repeater
127 Accord de genre erroné entre « salves » et « équipé ». =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | équipé => suggestions : ['équipées']
127 Mot inconnu : battery =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | battery
127 Pas d’espace après ce signe. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1). | (  => suggestions : ['(']

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *MassDriver :[à compléter] |             => suggestions : ['']
129 Mot inconnu : MassDriver =>            *MassDriver :[à compléter] | massdriver

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci. |             => suggestions : ['']
131 Mot inconnu : Chaingun =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci. | chaingun
131 Accord de nombre erroné : « amateur » devrait être au pluriel. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci. | amateur => suggestions : ['amateurs']
131 Guillemets typographiques ouvrants. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
131 Mot inconnu : your =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci. | your
131 Guillemets typographiques fermants. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack) |             => suggestions : ['']
133 Accord de nombre erroné : « laser » devrait être au pluriel. =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack) | laser => suggestions : ['lasers']
133 Mot inconnu : dégats =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack) | dégats
133 Mot inconnu : Gun =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack) | gun
133 Mot inconnu : MassDriver =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack) | massdriver
133 Mot inconnu : Gun =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack) | gun

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne. |             => suggestions : ['']
135 Mot inconnu : Flame =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne. | flame
135 Mot inconnu : Thrower =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne. | thrower
135 Guillemets typographiques ouvrants. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
135 Guillemets typographiques fermants. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
135 Il manque probablement un trait d’union. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne. | lance flamme => suggestions : ['lance-flamme']

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Lucifer Canon : [à compléter] |             => suggestions : ['']

141 Accord erroné : “constructeurs” et “important” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure : | important => suggestions : ['importants']
141 Incohérence avec “on” : “besoin” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure : | besoin => suggestions : []

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les points de redéploiement |    => suggestions : ['']

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le réacteur pour faire fonctionner toutes les autres structures |    => suggestions : ['']

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une armurie (gros bâtiment vert) pour recharger les armes et acheter de nouvelles armes |    => suggestions : ['']
144 Mot inconnu : armurie =>   * une armurie (gros bâtiment vert) pour recharger les armes et acheter de nouvelles armes | armurie

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une station de soin (medistation) pour récupérer de la santé |    => suggestions : ['']
145 Mot inconnu : medistation =>   * une station de soin (medistation) pour récupérer de la santé | medistation

154 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
154 Mot inconnu : quakenet => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | quakenet
154 Guillemets typographiques fermants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
154 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
154 Mot inconnu : tremulous => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | tremulous
154 Mot inconnu : servers => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | servers
154 Guillemets typographiques fermants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
159 Mot inconnu : libsdl1 => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | libsdl1
159 Mot inconnu : debian-esd => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | debian-esd
159 Mot inconnu : libsdl1 => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | libsdl1
159 Mot inconnu : debian-esd => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | debian-esd

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://tremulous.net/|Site officiel : tremulous.net]] |    => suggestions : ['']
163 Mot inconnu : tremulous =>   * [[https://tremulous.net/|Site officiel : tremulous.net]] | tremulous

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://tremulous.net/files/|La page de téléchargements officiel]] |    => suggestions : ['']

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous-fr.org|Tremulous-fr, site communautaire francais comportant wiki, blog et forum]] |    => suggestions : ['']
166 Mot inconnu : Tremulous-fr =>   * [[http://tremulous-fr.org|Tremulous-fr, site communautaire francais comportant wiki, blog et forum]] | tremulous-fr
166 Mot inconnu : francais =>   * [[http://tremulous-fr.org|Tremulous-fr, site communautaire francais comportant wiki, blog et forum]] | francais

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]]  |    => suggestions : ['']
167 Mot inconnu : Tremulous-fr =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]]  | tremulous-fr
167 Pas d’espace avant une virgule. =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]]  |  , => suggestions : [',']
167 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]]  |   => suggestions : ['']

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://tremulous.net/screenshots/|Des captures d'écran]] |    => suggestions : ['']

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://tremulous.net/index.php?section=files|Des vidéos (en bas de la page) ]] |    => suggestions : ['']
169 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[https://tremulous.net/index.php?section=files|Des vidéos (en bas de la page) ]] |  ] => suggestions : [']']

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://tremulous.net/manual/|Le manuel (Il représente une source d'informations et d'astuces non négligeable !)]] |    => suggestions : ['']
