
5 Mot inconnu : Tremulous => ====== Tremulous ====== | tremulous

6 Mot inconnu : Tremulous => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | tremulous
6 Il manque un espace avant la parenthèse. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | ( => suggestions : [' (']
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | ... => suggestions : ['…']
6 Mot inconnu : FPS => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | fps
6 Il manque un espace avant la parenthèse. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | ( => suggestions : [' (']
6 Mot inconnu : First => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | first
6 Mot inconnu : person => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | person
6 Mot inconnu : Tremulous => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages. | tremulous

8 Mot inconnu : Tremulous => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | tremulous
8 Mot inconnu : Granger => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | granger
8 Mot inconnu : Dretch => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | dretch
8 Mot inconnu : frags => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | frags
8 Mot inconnu : manoeuvres => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures. | manoeuvres

10 Mot inconnu : Tremulous => Durant une partie de Tremulous, chaque équipe est à un des trois stades de développement. Ces stades sont atteints lorsque l'équipe entière dépasse un nombre spécifique d'ennemis tués. Chaque nouveau stade débloque de nouvelles castes, de nouvelles mises à niveau ou de nouvelles structures. Si une équipe atteint un stade élevé plus tôt que l'autre, elle voit ses chances de gagner augmenter de manière significative. | tremulous

13 Mot inconnu : Tremulous => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | tremulous
13 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | quake3
13 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | quake3
13 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | quake3
13 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. |  . => suggestions : ['. ', '.']
13 Mot inconnu : pk3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter. | pk3

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
35 Mot inconnu : tremded => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre. | tremded
35 Mot inconnu : nobody => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre. | nobody

46 Mot inconnu : Esc => Pour modifier la configuration des touches Esc -> options -> Controls | esc
46 Mot inconnu : Controls => Pour modifier la configuration des touches Esc -> options -> Controls | controls

63 Mot inconnu : frags => Les aliens sont composés d'attaquants et de constructeurs. Ils disposent de 3 stages d'évolution. L'équipe commence au stage 1, et monte après un certain nombre de frags. Chaque stage apporte son lot de nouveaux bâtiments et de nouvelles races. | frags

66 Mot inconnu : Dretch => Au début on commence avec une toute petite bête (Dretch) qui peut grimper aux murs et aux plafonds. Pour tuer les ennemis il suffit de les toucher. Une fois qu'on a fait des points, on peut évoluer((voir les infos en bas à gauche pour le bouton)). | dretch
66 Il manque un espace avant la parenthèse. => Au début on commence avec une toute petite bête (Dretch) qui peut grimper aux murs et aux plafonds. Pour tuer les ennemis il suffit de les toucher. Une fois qu'on a fait des points, on peut évoluer((voir les infos en bas à gauche pour le bouton)). | ( => suggestions : [' (']
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les aliens disponibles sont :    |     => suggestions : ['']

70 Mot inconnu : posséde => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment... | posséde
70 Il manque un trait d’union. => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment... | au dessus => suggestions : ['au-dessus']
70 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment... | ... => suggestions : ['…']

91 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ils sont très importants. Ils peuvent construire des infrastructures défensives, des redéploiements... | ... => suggestions : ['…']

92 Mot inconnu : Overmind => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | overmind
92 Mot inconnu : eggs => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | eggs
92 Mot inconnu : eggs => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | eggs
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
92 Guillemets typographiques fermants. => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
92 Mot inconnu : map => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives. | map

105 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter que les humains sont ralentis lorsque ils marchent sur les racines d'une structure alien... | a => suggestions : ['À']
105 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => A noter que les humains sont ralentis lorsque ils marchent sur les racines d'une structure alien... | ... => suggestions : ['…']

109 Mot inconnu : jetpacks => Les humains reçoivent des crédits qui leur permettent d'acheter des armes, des armures et des jetpacks. Pour obtenir des crédits il faudra infliger des dégâts à un alien. | jetpacks

110 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour faire ses achats il faut se rendre vers un gros bloc vert (l'armurerie) et appuyer sur la touche "utiliser une infrastructure". Pour les armes, il faut d'abord vendre celles que l'on possède. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
110 Guillemets typographiques fermants. => Pour faire ses achats il faut se rendre vers un gros bloc vert (l'armurerie) et appuyer sur la touche "utiliser une infrastructure". Pour les armes, il faut d'abord vendre celles que l'on possède. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

115 Accord erroné : “humains” et “dépendant” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Bien que les humains soient très dépendant de leur base (pas de régénération comme les aliens, besoin de reprendre des munitions), ils peuvent faire des attaques très efficaces, leur force réside beaucoup dans l'attaque groupé. Il est important de sortir en groupe pour survivre et tuer des aliens. | dépendant => suggestions : ['dépendants']

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

141 Accord erroné : “constructeurs” et “important” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure : | important => suggestions : ['importants']
141 Incohérence avec “on” : “besoin” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure : | besoin => suggestions : []

154 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
154 Mot inconnu : quakenet => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | quakenet
154 Guillemets typographiques fermants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
154 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
154 Mot inconnu : tremulous => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | tremulous
154 Mot inconnu : servers => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | servers
154 Guillemets typographiques fermants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile… | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
159 Mot inconnu : libsdl1 => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | libsdl1
159 Mot inconnu : debian-esd => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | debian-esd
159 Mot inconnu : libsdl1 => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | libsdl1
159 Mot inconnu : debian-esd => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]] | debian-esd
