2 Mot inconnu : fps => {{tag>Xenial Trusty jeu fps}}

6 Mot inconnu : Tremulous => ====== Tremulous ======

7 Mot inconnu : Tremulous => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Il manque un espace avant la parenthèse. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Mot inconnu : FPS => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Il manque un espace avant la parenthèse. => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Mot inconnu : First => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Mot inconnu : person => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.
7 Mot inconnu : Tremulous => Tremulous((Frémissements...)) est un jeu de tir à la première personne, ou FPS((First person shooter)) dans lequel s'affrontent deux équipes, les humains et les aliens. Les deux équipes sont capables de construire des structures comme des points de largages, qui sont vitaux pour la victoire. Le but de Tremulous est d'éliminer l'équipe opposée ainsi que tous leurs points de largages.

9 Mot inconnu : Tremulous => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.
9 Il manque un espace insécable. => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.
9 Mot inconnu : Granger => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.
9 Mot inconnu : Dretch => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.
9 Mot inconnu : frags => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.
9 Mot inconnu : manoeuvres => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.
9 Il manque un espace insécable. => Chaque équipe dans Tremulous diffère fondamentalement de l'autre. Les aliens sont divisés en castes, avec deux castes initialement disponibles: le constructeur alien, nommé Granger, et le Dretch, Le plus faible attaquant alien. Les aliens se voient attribuer des frags à chaque fois qu'ils tuent un ennemi, et peuvent alors évoluer vers des unités plus fortes capables d'une plus grande diversité de manoeuvres et d'attaques plus puissantes. En revanche l'équipe humaine est basée sur des mises à niveau, recevant des crédits à chaque ennemi tué, crédits qui peuvent être échangés à l'armurerie contre de nouvelles armes et armures ou contre de l'équipement. Deux de ces mises à niveau sont disponibles gratuitement: un fusil et un kit de construction, utilisé pour construire des structures.

11 Mot inconnu : Tremulous => Durant une partie de Tremulous, chaque équipe est à un des trois stades de développement. Ces stades sont atteints lorsque l'équipe entière dépasse un nombre spécifique d'ennemis tués. Chaque nouveau stade débloque de nouvelles castes, de nouvelles mises à niveau ou de nouvelles structures. Si une équipe atteint un stade élevé plus tôt que l'autre, elle voit ses chances de gagner augmenter de manière significative.

14 Mot inconnu : Tremulous => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 Mot inconnu : mod => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 Mot inconnu : Quake3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 Mot inconnu : pk3 => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.
14 Il manque un espace insécable. => > Tremulous est à l'origine un mod pour Quake3 (extension nécessitant le jeu original pour fonctionner). La libération du code de Quake3 par id Software en août dernier a permis aux auteurs de créer cette version, la première à être totalement indépendante de Quake3 (pas besoin des .pk3 d'origine, non libérés) : tout le monde peut désormais en profiter.

17 Mot inconnu : tremulous => {{tremulous.jpg?480x380}}
17 Il manque un espace insécable. => {{tremulous.jpg?480x380}}
17 Il manque un espace. => {{tremulous.jpg?480x380}}
17 Mot inconnu : x380 => {{tremulous.jpg?480x380}}

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>libopenal1]]**.
23 Il manque un espace. =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>libopenal1]]**.
23 Mot inconnu : libopenal1 =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>libopenal1]]**.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir l'[[accélération graphique]] activée.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous-data/tremulous-data_1.1.0-2_all.deb|tremulous-data]],

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_amd64.deb|tremulous 64 bits]] ou [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_i386.deb|tremulous 32 bits]] si vous êtes en 32 bits.
31 Mot inconnu : tremulous =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_amd64.deb|tremulous 64 bits]] ou [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_i386.deb|tremulous 32 bits]] si vous êtes en 32 bits.
31 Mot inconnu : tremulous =>   * [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_amd64.deb|tremulous 64 bits]] ou [[http://security.ubuntu.com/ubuntu/pool/multiverse/t/tremulous/tremulous_1.1.0-5_i386.deb|tremulous 32 bits]] si vous êtes en 32 bits.

36 Il manque un espace insécable. => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre.
36 Mot inconnu : tremded => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre.
36 Il manque un espace insécable. => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre.
36 Mot inconnu : nobody => Note : n'installez pas de serveur dédié si vous ne comptez pas héberger de partie. En effet, une fois installé, un processus nommé tremded se lance en RAM à chaque démarrage, il utilise quelques mégas, et n'appartient à aucun utilisateur (user : nobody), ce qui est bizarre.

40 Il manque un espace. => Lancez l'application comme indiqué [[:tutoriel:comment_lancer_application|ici]] ou via le [[:terminal]] (toutes [[:versions]] ou [[:variantes]] d'Ubuntu) avec la [[:commande_shell|commande]] suivante : <code>tremulous</code>

47 Mot inconnu : Esc => Pour modifier la configuration des touches Esc -> options -> Controls
47 Mot inconnu : Controls => Pour modifier la configuration des touches Esc -> options -> Controls

49 Il manque un espace insécable. => Changez aussi votre pseudo ;). On peut colorer son pseudo avec ''^un_chiffre''
49 Mot inconnu : un_chiffre => Changez aussi votre pseudo ;). On peut colorer son pseudo avec ''^un_chiffre''
49 Guillemets typographiques fermants. => Changez aussi votre pseudo ;). On peut colorer son pseudo avec ''^un_chiffre''

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^1 = rouge       ^6 = violet
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^1 = rouge       ^6 = violet

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^2 = vert        ^7 = blanc
51 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^2 = vert        ^7 = blanc

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^3 = jaune       ^8 = gris
52 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^3 = jaune       ^8 = gris

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^4 = bleu        ^9 = noir
53 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ^4 = bleu        ^9 = noir

55 Il manque un espace insécable. => Exemple :

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ^3Joueur ^1[Ubuntu-fr] ce qui écrira Joueur en jaune et [Ubuntu-fr] en rouge

59 Il manque un espace insécable. => Il y a deux équipes : les aliens et les humains. Le but est d'éliminer l'autre équipe et ses points de redéploiement.

64 Mot inconnu : frags => Les aliens sont composés d'attaquants et de constructeurs. Ils disposent de 3 stages d'évolution. L'équipe commence au stage 1, et monte après un certain nombre de frags. Chaque stage apporte son lot de nouveaux bâtiments et de nouvelles races.

67 Mot inconnu : Dretch => Au début on commence avec une toute petite bête (Dretch) qui peut grimper aux murs et aux plafonds. Pour tuer les ennemis il suffit de les toucher. Une fois qu'on a fait des points, on peut évoluer((voir les infos en bas à gauche pour le bouton)).
67 Il manque un espace avant la parenthèse. => Au début on commence avec une toute petite bête (Dretch) qui peut grimper aux murs et aux plafonds. Pour tuer les ennemis il suffit de les toucher. Une fois qu'on a fait des points, on peut évoluer((voir les infos en bas à gauche pour le bouton)).

69 Il manque un espace insécable. => Les aliens disponibles sont :   
69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les aliens disponibles sont :   

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) .
70 Mot inconnu : Dretch =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) .
70 Mot inconnu : dégats =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) .
70 Mot inconnu : dégats =>   * Le Dretch, cet alien est le premier que l'on obtient, il a la possibilité de marcher aux murs et est très rapide, sa morsure inflige 48 points de dégats à l'humain qui n'aurait pas d'armure et il est possible de toucher la tête d'un humain en regardant vers le haut (ce qui inflige 96 dégats à l'humain sans casque) .

71 Mot inconnu : posséde => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment...
71 Il manque un trait d’union. => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment...
71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Veillez à ne pas vous déplacer en ligne droite lorsque vous utilisez cet alien, il ne posséde que 25 points de vies et pas d'attaques à distance, un humain avec l'arme de base n'a besoin que de 5 balles pour vous tuer, et utilisez l'effet de surprise, quitte à rester accroché au dessus d'une porte un bon moment...

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Mot inconnu : Basilisk =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Mot inconnu : dretch =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Mot inconnu : battlesuit =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Il manque un trait d’union. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Il manque un trait d’union. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Mot inconnu : basilisk =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Mot inconnu : énnemi =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...
73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Basilisk, cet alien est disponible au stage 1 et coute 1 point d'évolution, il peut marcher aux murs comme le dretch, mais est plus grand et moins rapide que ce dernier, son attaque principale est un coup de griffe qu'on utilise avec le clic gauche...La particularité de cet alien est qu'il peut attraper un humain en se plaçant juste à coté de lui, il l'immobilise ainsi et l'empêche de pivoter (si l'humain est équipé d'un battlesuit, il pourra tout de même pivoter)...La meilleure stratégie avec cet alien est de se placer au dessus d'une porte et attendre qu'un humain seul passe, de l'attraper par derrière et de le découper tranquillement...A noter que le basilisk avancé, disponible au stage 2 et coutant 2 points d'évolution, possède 100 vies, au lieu de 75, est plus rapide et peut lancer un gaz empoisonné (avec le clic droit) qui empoisonne l'énnemi et l'étourdi...

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants.
75 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants.
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants.
75 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants.
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le Maraudeur,  il est disponible au stage 1 et coute 2 points d'évolution, il ne peut plus marcher aux murs et est plus lent que les deux autres aliens, en contrepartie, il est plus résistant (150 vies), possède un saut énorme et peut rebondir sur les murs...Cet alien est par conséquent très dur à toucher, mais il est aussi très difficile à manier car il faut avoir un excellent timing pour frapper en sautant...Son évolution, disponible au stage 2 et coutant 3 points d'évolution possède 25 vies de plus, est plus rapide et possède une attaque électrique utilisable avec le clic droit qui inflige des dégâts à un humain ou une structure humaine et a deux humains/structures environnants.

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : Dragoon =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : Chomp =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : chomp =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : pounce =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : dragoon =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : dégats =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.
77 Mot inconnu : pouncer =>   * Le Dragoon, disponible au stage 1 et coutant 3 points d'évolution, il possède un Chomp très puissant (qui inflige 80 dégâts à un humain sans armure et qui tue donc instantanément un humain sans casque si le chomp est porté à la tête) utilisable avec le clic gauche, et un pounce, utilisé avec le clic droit, qui permet de faire un saut très loin et qui inflige 100 dégâts à tout ce qui se trouve sur son chemin. Le dragoon avancé, disponible au stade 3 et coutant 4 points d'évolution, possède 250 vies au lieu de 200 et a trois projectiles, utilisés avec le clic milieu de la souris, qui infligent chacun 110 dégats, il peut aussi pouncer beaucoup plus loin mais est plus gros que son homologue.

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement. 
79 Mot inconnu : Tyrant =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement. 
79 Mot inconnu : extrémement =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement. 
79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le Tyrant, disponible au stade 3 et coutant 5 points d'évolution est très résistant (400 vies) possède une attaque extrémement puissante (avec le clic gauche) qui inflige 100 dégâts et a aussi une charge utilisable avec le clic droit qui lui permet de se déplacer pendant un cours instant bien plus rapidement. 

82 Il manque un espace insécable. => Pour faire des points on peut:

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tuer un humain.

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Participer suffisamment au meurtre d'un humain.

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Survivre 2 minutes (vérifié par gnominou :p ).
85 Mot inconnu : gnominou =>   * Survivre 2 minutes (vérifié par gnominou :p ).
85 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Survivre 2 minutes (vérifié par gnominou :p ).

92 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ils sont très importants. Ils peuvent construire des infrastructures défensives, des redéploiements...

93 Mot inconnu : Overmind => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives.
93 Mot inconnu : eggs => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives.
93 Mot inconnu : eggs => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives.
93 Guillemets typographiques ouvrants. => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives.
93 Guillemets typographiques fermants. => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives.
93 Mot inconnu : map => Les infrastructures les plus importantes sont sans aucun doute, l'Overmind et les eggs, ils sont à préserver à tous prix. Si votre base est attaquée, essayez de créer des eggs dans des coins "abandonnés" de la map pour que les joueurs morts puissent revenir dans le jeu. Il est conseillé de consulter la documentation sur le site du jeu pour savoir comment se servir le plus efficacement possible des structures défensives.

96 Il manque un espace insécable. => Voici la liste des structures disponibles pour les aliens:

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'overmind:Sans doute la structure la plus importante, c'est l'entité et la conscience collective, sans elle, on ne peut pas évoluer ni construire de nouvelles structures.
97 Mot inconnu : overmind =>   * L'overmind:Sans doute la structure la plus importante, c'est l'entité et la conscience collective, sans elle, on ne peut pas évoluer ni construire de nouvelles structures.
97 Il manque un espace. =>   * L'overmind:Sans doute la structure la plus importante, c'est l'entité et la conscience collective, sans elle, on ne peut pas évoluer ni construire de nouvelles structures.

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs
98 Mot inconnu : oeuf =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs
98 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs
98 Mot inconnu : egg =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs
98 Si “êtres” est censé être un verbe, ne mettez pas la marque du pluriel. =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs
98 Mot inconnu : map =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs
98 Mot inconnu : oeufs =>   * L'oeuf(egg):C'est grâce à cette structure que les aliens peuvent revivre, ils doivent être bien protégés, mais ils peuvent aussi êtres cachés dans toute la map pour permettre aux aliens, quand leur base est détruite, de gagner du temps pour la reconstruire tandis que les humains partent à la chasse aux oeufs

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant.
99 Mot inconnu : acid =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant.
99 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant.
99 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. =>   * L'acid tube(disponible au stage 1):Il crache de l'acide sur tout humain qui passe à coté, ces dégâts sont réduits si l'humain passe très vite devant.

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 
100 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 
100 Il manque un espace. =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 
100 Mot inconnu : Battlesuit =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 
100 Mot inconnu : Hive =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 
100 Mot inconnu : Acid =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 
100 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le trapper(disponible au stage 2):Bien placé, cela peut-être une arme défensive non négligeable,en effet, il immobilise toute personne qui passe dans son champ d'action et, si l'humain n'est pas équipé d'un Battlesuit, l'empêche de pivoter. Cette structure est à placer au plafond ou derrière un mur et peut être combinée avec un Hive ou un Acid Tube pour en plus infliger des dégâts à l'humain immobilisé 

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...
101 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...
101 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...
101 Mot inconnu : dégats =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...
101 Mot inconnu : BattleSuit =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...
101 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...
101 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le booster(disponible au stage 2):Il permet de se soigner plus vite quand on est près de lui, et donne aux aliens un poison très efficace contre les humains car il agit après la morsure et qui inflige un total de 30 dégats, toutefois ce poison n'est pas actif face à un humain équipé d'un BattleSuit...Attention aussi à ne pas toucher un allié lorsque vous êtes passé sur un Booster, ce dernier ne pourra plus reprendre de vies tant qu'il sera empoisonné...

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains.
102 Mot inconnu : hovel =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains.
102 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains.
102 Mot inconnu : granger =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains.
102 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * L'hovel(disponible au stage 3):C'est à la base un endroit unique pouvant accueillir un granger(constructeur) pour se cacher, mais il est très résistant et de plus en plus de gens l'utilisent pour bloquer l'accès aux humains.

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :)
103 Mot inconnu : hive =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :)
103 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :)
103 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. =>   * Le hive(disponible au stage 3):C'est une sorte de ruche qui contient des insectes qui poursuivent le petit humain malchanceux qui passe à coté :)

106 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter que les humains sont ralentis lorsque ils marchent sur les racines d'une structure alien...
106 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => A noter que les humains sont ralentis lorsque ils marchent sur les racines d'une structure alien...

110 Mot inconnu : jetpacks => Les humains reçoivent des crédits qui leur permettent d'acheter des armes, des armures et des jetpacks. Pour obtenir des crédits il faudra infliger des dégâts à un alien.

111 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour faire ses achats il faut se rendre vers un gros bloc vert (l'armurerie) et appuyer sur la touche "utiliser une infrastructure". Pour les armes, il faut d'abord vendre celles que l'on possède.
111 Guillemets typographiques fermants. => Pour faire ses achats il faut se rendre vers un gros bloc vert (l'armurerie) et appuyer sur la touche "utiliser une infrastructure". Pour les armes, il faut d'abord vendre celles que l'on possède.

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

116 Accord erroné : “humains” et “dépendant” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Bien que les humains soient très dépendant de leur base (pas de régénération comme les aliens, besoin de reprendre des munitions), ils peuvent faire des attaques très efficaces, leur force réside beaucoup dans l'attaque groupé. Il est important de sortir en groupe pour survivre et tuer des aliens.

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Blaster : C'est l'arme du dernier recours. Il vous est impossible de la revendre. Cette arme tire des projectiles à faible vélocité et a des dégâts peu importants ainsi qu'une faible cadence de tir. Elle n'as pas besoin d'être rechargée.
120 Il manque un espace insécable. =>            *Blaster : C'est l'arme du dernier recours. Il vous est impossible de la revendre. Cette arme tire des projectiles à faible vélocité et a des dégâts peu importants ainsi qu'une faible cadence de tir. Elle n'as pas besoin d'être rechargée.
120 Conjugaison erronée. Accord avec “Elle”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>            *Blaster : C'est l'arme du dernier recours. Il vous est impossible de la revendre. Cette arme tire des projectiles à faible vélocité et a des dégâts peu importants ainsi qu'une faible cadence de tir. Elle n'as pas besoin d'être rechargée.

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Rifle : L'arme de base, vous apparaissez avec. Elle a une cadence de tir assez élevée et des dégâts corrects. Les balles touchent instantanément l'endroit visé.A 6 chargeurs de 30 balles chacun.
122 Il manque un espace insécable. =>            *Rifle : L'arme de base, vous apparaissez avec. Elle a une cadence de tir assez élevée et des dégâts corrects. Les balles touchent instantanément l'endroit visé.A 6 chargeurs de 30 balles chacun.

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1.
124 Mot inconnu : Painsaw =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1.
124 Il manque un espace insécable. =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1.
124 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1.
124 Il manque un espace. =>            *Painsaw : Une tronçonneuse électrique. N'as pas de munition et inflige des dégâts au corps à corps. Elle est très utile contre les bâtiments.Coûte 100 de crédits, disponible au stage 1.

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Mot inconnu : Shotgun =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Il manque un espace insécable. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Il manque un espace. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Mot inconnu : dégats =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Apostrophe incorrecte. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Guillemets typographiques fermants. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).
126 Pas d’espace après ce signe. =>            *Shotgun : Fusil à pompe.une cadence de tir assez faible mais de lourds dégats à faible portée.A longue portée l' arme est presque inutile sur les petits aliens tant le rayon de dispersion est grand. ( Coûte 150 crédits, disponible au stage 1).

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : Gun =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Il manque un espace insécable. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : dégats =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : superieurs =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Conjugaison erronée. Accord avec “les armes…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : armoury =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : reactor =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : repeater =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Accord de genre erroné entre « salves » et « équipé ». =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Mot inconnu : battery =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).
128 Pas d’espace après ce signe. =>            *Las Gun : Fusil a laser, possède une cadence de tir moyenne et inflige des dégats légèrement superieurs au rifle. Comme les autres armes a énergie, la précision est maximale (tire toujours au centre du viseur) de près comme de loin et peut être rechargé au près d'une armoury, d'un reactor ou d'un repeater. Il n'y a qu'un seul chargeur de 200 salves (300 salves si équipé d'un battery pack) permettant un tir continu, utile pour supporter des alliés au front. ( Coûte 250 crédits, disponible au stage 1).

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *MassDriver :[à compléter]
130 Mot inconnu : MassDriver =>            *MassDriver :[à compléter]

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.
132 Mot inconnu : Chaingun =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.
132 Il manque un espace insécable. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.
132 Accord de nombre erroné : « amateur » devrait être au pluriel. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.
132 Guillemets typographiques ouvrants. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.
132 Mot inconnu : your =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.
132 Guillemets typographiques fermants. =>            *Chaingun : L'arme favorite des amateur de tactique "in your face", une arme disposant d'une cadence de tir, d'une puissance, et d'un chargeur pouvant mettre à mal la plupart des aliens sur votre chemin. Le seul point faible de cette arme étant la précision médiocre de celle-ci.

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)
134 Il manque un espace insécable. =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)
134 Accord de nombre erroné : « laser » devrait être au pluriel. =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)
134 Mot inconnu : dégats =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)
134 Mot inconnu : Gun =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)
134 Mot inconnu : MassDriver =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)
134 Mot inconnu : Gun =>            *Pulse Rifle : Fusil qui lance des laser, possède une grande cadence de tir et inflige des dégats supérieurs au Las Gun, mais inférieur au MassDriver. C'est une arme à énergie (Voir Las Gun). [à compléter] chargeurs de 50 balles (75 si batterie pack)

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.
136 Mot inconnu : Flame =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.
136 Mot inconnu : Thrower =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.
136 Il manque un espace insécable. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.
136 Guillemets typographiques ouvrants. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.
136 Guillemets typographiques fermants. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.
136 Il manque probablement un trait d’union. =>            *Flame Thrower : L'arme qui "fait frais dans la tête des aliens", le lance flamme est une arme puissante, mais avec une portée moyenne obligeant le combattant à se situer en première ligne.

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>            *Lucifer Canon : [à compléter]
138 Il manque un espace insécable. =>            *Lucifer Canon : [à compléter]

142 Accord erroné : “constructeurs” et “important” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure :
142 Incohérence avec “on” : “besoin” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure :
142 Il manque un espace insécable. => Les constructeurs humains sont encore plus important que chez les aliens, les humains on besoin d'un plus grand nombre de structure :

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les points de redéploiement

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le réacteur pour faire fonctionner toutes les autres structures

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une armurie (gros bâtiment vert) pour recharger les armes et acheter de nouvelles armes
145 Mot inconnu : armurie =>   * une armurie (gros bâtiment vert) pour recharger les armes et acheter de nouvelles armes

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une station de soin (medistation) pour récupérer de la santé
146 Mot inconnu : medistation =>   * une station de soin (medistation) pour récupérer de la santé

153 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Pas d’espace avant un point. => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Accord de nombre erroné : « jeux » est au pluriel. => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Accord de nombre erroné : « jeux » devrait être au singulier. => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Guillemets typographiques ouvrants. => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Mot inconnu : find => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Mot inconnu : friend => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Guillemets typographiques fermants. => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.
153 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je propose que chacun mette après son pseudo un ''[ubuntu-fr]'' . Ensuite dans le jeux il y a un bouton "find friend", il suffit alors d'entrer ubuntu-fr.

155 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Mot inconnu : quakenet => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Guillemets typographiques fermants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Il manque un espace insécable. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Mot inconnu : tremulous => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Mot inconnu : servers => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Guillemets typographiques fermants. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
155 Il manque un trait d’union. => Une autre possibilité de trouver un ami consiste à consulter les pages "quakenet", à savoir : faire une recherche de "tremulous servers" avec ton moteur de recherche favori, ce qui donne comme résultat des pages telles que [[http://tremmaster.quakedev.net|celle ci]] et la recherche est plus facile…
160 Mot inconnu : libsdl1 => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]]
160 Mot inconnu : debian-esd => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]]
160 Mot inconnu : libsdl1 => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]]
160 Mot inconnu : debian-esd => Pour corriger ce problème, il suffit d'installer le paquet [[apt>libsdl1.2debian-esd|libsdl1.2debian-esd]]

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous.net/|Site officiel : tremulous.net]]
164 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://tremulous.net/|Site officiel : tremulous.net]]
164 Mot inconnu : tremulous =>   * [[http://tremulous.net/|Site officiel : tremulous.net]]

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous.net/files/|La page de téléchargements officiel]]

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[wpfr>Tremulous|Tremulous sur wikipédia, quelques informations intéressantes]]
166 Mot inconnu : Tremulous =>   * [[wpfr>Tremulous|Tremulous sur wikipédia, quelques informations intéressantes]]
166 Mot inconnu : Tremulous =>   * [[wpfr>Tremulous|Tremulous sur wikipédia, quelques informations intéressantes]]
166 Mot inconnu : wikipédia =>   * [[wpfr>Tremulous|Tremulous sur wikipédia, quelques informations intéressantes]]

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous-fr.org|Tremulous-fr, site communautaire francais comportant wiki, blog et forum]]
167 Mot inconnu : Tremulous-fr =>   * [[http://tremulous-fr.org|Tremulous-fr, site communautaire francais comportant wiki, blog et forum]]
167 Mot inconnu : francais =>   * [[http://tremulous-fr.org|Tremulous-fr, site communautaire francais comportant wiki, blog et forum]]

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]] 
168 Mot inconnu : Tremulous-fr =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]] 
168 Pas d’espace avant une virgule. =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]] 
168 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[http://tremulous-fr.geeknode.org|Tremulous-fr , forum de la communauté francophone]] 

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous.net/screenshots/|Des captures d'écran]]

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous.net/index.php?section=files|Des vidéos (en bas de la page) ]]
170 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[http://tremulous.net/index.php?section=files|Des vidéos (en bas de la page) ]]

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://tremulous.net/manual/|Le manuel (Il représente une source d'informations et d'astuces non négligeable !)]]
171 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://tremulous.net/manual/|Le manuel (Il représente une source d'informations et d'astuces non négligeable !)]]

176 Il manque un espace insécable. => // Contributeurs : [[utilisateurs:jonas]], [[utilisateurs:Francinou]], [[utilisateurs:Ratur]], [[utilisateurs:verveine]] //
176 Il manque un espace. => // Contributeurs : [[utilisateurs:jonas]], [[utilisateurs:Francinou]], [[utilisateurs:Ratur]], [[utilisateurs:verveine]] //
176 Il manque un espace. => // Contributeurs : [[utilisateurs:jonas]], [[utilisateurs:Francinou]], [[utilisateurs:Ratur]], [[utilisateurs:verveine]] //
176 Il manque un espace. => // Contributeurs : [[utilisateurs:jonas]], [[utilisateurs:Francinou]], [[utilisateurs:Ratur]], [[utilisateurs:verveine]] //
176 Il manque un espace. => // Contributeurs : [[utilisateurs:jonas]], [[utilisateurs:Francinou]], [[utilisateurs:Ratur]], [[utilisateurs:verveine]] //
