2 Mot inconnu : logiciels_pour_le_lycée => {{tag>éducation logiciels_pour_le_lycée}}

6 Mot inconnu : ENT => ====== ENT - Triade (gestion scolaire) ======
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== ENT - Triade (gestion scolaire) ======

8 Accentuez les majuscules. => Triade est un logiciel Libre de gestion scolaire (Ecole,Collège,Lycée,Fac) 
8 Mot inconnu : Ecole => Triade est un logiciel Libre de gestion scolaire (Ecole,Collège,Lycée,Fac) 
8 Il manque un espace. => Triade est un logiciel Libre de gestion scolaire (Ecole,Collège,Lycée,Fac) 
8 Il manque un espace. => Triade est un logiciel Libre de gestion scolaire (Ecole,Collège,Lycée,Fac) 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Triade est un logiciel Libre de gestion scolaire (Ecole,Collège,Lycée,Fac) 

12 Mot inconnu : Mysql => Écrit en PHP, utilisant Mysql comme base de données. Triade est compatible avec les navigateurs Mozilla Firefox, et Internet Explorer. C’est via une interface Web que la gestion, la consultation et l’administration s’effectuent.

16 Guillemets typographiques ouvrants. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l’établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d’administration est accessible, permettant d’avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Mot inconnu : online => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l’établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d’administration est accessible, permettant d’avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Guillemets typographiques fermants. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l’établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d’administration est accessible, permettant d’avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Une de ces ponctuations est superflue. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l’établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d’administration est accessible, permettant d’avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l’établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d’administration est accessible, permettant d’avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...

20 Il manque un espace insécable. => Site Officiel : 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Site Officiel : 

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.triade-educ.com   
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * http://www.triade-educ.com   

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://forum.triade-educ.com  
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * http://forum.triade-educ.com  

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://support.triade-educ.com  
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * http://support.triade-educ.com  

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.triade-educ.com

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://demo.triade-educ.com

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en oeuvre du logiciel TRIADE
36 Mot inconnu : oeuvre =>   * Mise en oeuvre du logiciel TRIADE

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Statistique d'accès au serveur

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion du forum 
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion du forum 

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des SMS 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des SMS 

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Patch, mise à jour du logiciel (automatisé)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Surveillance d'activité 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Surveillance d'activité 

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de la base de données

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de la sécurité 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion de la sécurité 

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sauvegarde de la base de données

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sauvegarde automatique (tt les 6h) de la base et des données
45 Mot inconnu : tt =>   * Sauvegarde automatique (tt les 6h) de la base et des données
45 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Sauvegarde automatique (tt les 6h) de la base et des données

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Restauration de la base de données

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Optimisation du logiciel

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Google Analytics
48 Mot inconnu : Analytics =>   * Google Analytics

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de l'Intra-MSN (IntraMessenger)
49 Mot inconnu : Intra-MSN =>   * Gestion de l'Intra-MSN (IntraMessenger)
49 Mot inconnu : IntraMessenger =>   * Gestion de l'Intra-MSN (IntraMessenger)

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * WebRadio Universitaire
50 Mot inconnu : WebRadio =>   * WebRadio Universitaire

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de e-learning Dokeos ou Moodle
51 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Gestion de e-learning Dokeos ou Moodle
51 Mot inconnu : Dokeos =>   * Gestion de e-learning Dokeos ou Moodle
51 Mot inconnu : Moodle =>   * Gestion de e-learning Dokeos ou Moodle

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
52 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Caractéristiques de la rubrique Direction scolaire==== 

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des enseignants, vie scolaire, parents d'élèves

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des enseignants suppléants 
57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des enseignants suppléants 

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation et mise à jour des fiches élèves

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trombinoscope des élèves, enseignants, vie scolaire 
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Trombinoscope des élèves, enseignants, vie scolaire 

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des niveaux de classe et des groupes d'élèves

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des matières et sous-matières 
61 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des matières et sous-matières 

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prise en compte des matières facultatives

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choix possible du barème 
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Choix possible du barème 

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nombre illimité de périodes

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bibliothèque de bulletins disponibles

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bulletin entièrement personnalisé

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des conseils de classe via vidéo projecteur

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Relevé de notes de mi-trimestre

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comparatif des moyennes par élève sur une année

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Affichage des absences et des retards sur le bulletin

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi des bulletins aux parents 
71 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Envoi des bulletins aux parents 

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi d'informations via SMS

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importation de données de la base élèves GEP (France)
73 Mot inconnu : GEP =>   * Importation de données de la base élèves GEP (France)

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importation de données de la base élèves SCONET (France)
74 Mot inconnu : SCONET =>   * Importation de données de la base élèves SCONET (France)

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importation de données de la base élèves CIT (Belgique)

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...
76 Mot inconnu : Excel =>   * Importation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...
76 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Importation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...
76 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Importation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Exportation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...
77 Mot inconnu : Excel =>   * Exportation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...
77 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Exportation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...
77 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Exportation de fichiers texte, ASCII, OpenOffice, Excel, ...

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Recherche d'information, et création de fichiers 
78 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *  Recherche d'information, et création de fichiers 

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Gestion des certificats de scolarité

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Historie des opérations déjà effectuées

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Traitement de fin d'année simplifié 
81 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Traitement de fin d'année simplifié 

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bannière d'informations 
82 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Bannière d'informations 

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix) 
83 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix) 
83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix) 

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des stages pour lycée professionnel 
84 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des stages pour lycée professionnel 

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion et création du livret de compétences 
85 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion et création du livret de compétences 

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des études 
86 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des études 

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des ECTS / Notation US / Notation Fr 
87 Mot inconnu : ECTS =>   * Gestion des ECTS / Notation US / Notation Fr 
87 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des ECTS / Notation US / Notation Fr 

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de la réservation de salle

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de code barre par élève. 
89 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion de code barre par élève. 

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Communiqué audio (mp3) en flux continu 
90 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Communiqué audio (mp3) en flux continu 

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, parents

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne à l'établissement 
92 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Messagerie interne à l'établissement 

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des droits de scolarité

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vacation des enseignants

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pré inscriptions des élèves/étudiants

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fiche d.entretien individuel des élèves/étudiants 
97 Il manque un espace. =>   * Fiche d.entretien individuel des élèves/étudiants 
97 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Fiche d.entretien individuel des élèves/étudiants 

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'envoi de courriers postaux 
98 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * L'envoi de courriers postaux 

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des règlements intérieurs 
99 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des règlements intérieurs 

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Exportation des données élèves paramétrables

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module B2I
101 Mot inconnu : B2I =>   * Module B2I

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
103 Mot inconnu : MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
103 Mot inconnu : Intra-MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enregistrement des absences et retards via lecteur code barre 
104 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Enregistrement des absences et retards via lecteur code barre 

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)
105 Mot inconnu : Dokeos =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)
105 Mot inconnu : Moodle =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion cantine passage en caisse par code barre, config. des plateaux... 
106 Après un point, une majuscule est généralement requise. =>   * Gestion cantine passage en caisse par code barre, config. des plateaux... 
106 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Gestion cantine passage en caisse par code barre, config. des plateaux... 
106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion cantine passage en caisse par code barre, config. des plateaux... 

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * WebRadio Universitaire
107 Mot inconnu : WebRadio =>   * WebRadio Universitaire

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
108 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des notes, par classe, par groupe 
113 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des notes, par classe, par groupe 

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suivi des élèves par le professeur principal 
114 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Suivi des élèves par le professeur principal 

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trombinoscope des élèves, enseignants, vie scolaire 
115 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Trombinoscope des élèves, enseignants, vie scolaire 

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Possibilité de saisir les appréciations des professeurs 
116 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Possibilité de saisir les appréciations des professeurs 

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation du planning D.S.T 
117 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) =>   * Consultation du planning D.S.T 
117 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Consultation du planning D.S.T 

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Demande de planification D.S.T
118 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) =>   * Demande de planification D.S.T

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des circulaires de la direction

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des stages pour lycée professionnel 
120 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des stages pour lycée professionnel 

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des devoirs scolaires 
121 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des devoirs scolaires 

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion du cahier de texte

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des retards, absences

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Saisie des commentaires pour les bulletins trimestriels 
124 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Saisie des commentaires pour les bulletins trimestriels 

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix) 
125 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix) 
125 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix) 

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise à jour du livret de compétences 
126 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Mise à jour du livret de compétences 

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, parents

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Note vie scolaire 
129 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Note vie scolaire 

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion de ces propres groupes

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Notation B2I
131 Mot inconnu : B2I =>   * Notation B2I

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion d'examen blanc (Bac,Partiel,CAP,BEP,BTS,...) 
132 Il manque un espace. =>   * Gestion d'examen blanc (Bac,Partiel,CAP,BEP,BTS,...) 
132 Il manque un espace. =>   * Gestion d'examen blanc (Bac,Partiel,CAP,BEP,BTS,...) 
132 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? =>   * Gestion d'examen blanc (Bac,Partiel,CAP,BEP,BTS,...) 
132 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Gestion d'examen blanc (Bac,Partiel,CAP,BEP,BTS,...) 
132 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion d'examen blanc (Bac,Partiel,CAP,BEP,BTS,...) 

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Notation sur numerique ou alphabétique
133 Mot inconnu : numerique =>   * Notation sur numerique ou alphabétique

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
135 Mot inconnu : MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
135 Mot inconnu : Intra-MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enregistrement des absences et retards via lecteur code barre 
136 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Enregistrement des absences et retards via lecteur code barre 

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)
137 Mot inconnu : Dokeos =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)
137 Mot inconnu : Moodle =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion cantine 
138 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion cantine 

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
139 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des motifs d'absences et de sanctions 
143 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des motifs d'absences et de sanctions 

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Définition personnelle du niveau de gravité des sanctions 
144 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Définition personnelle du niveau de gravité des sanctions 

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avertissement automatisé sur les niveaux des sanctions 
145 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Avertissement automatisé sur les niveaux des sanctions 

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trombinoscope des élèves, enseignants, vie scolaire 
146 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Trombinoscope des élèves, enseignants, vie scolaire 

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suivi des absences, retards du jour et des retenues du jour

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Affichage des élèves sanctionnés 
148 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Affichage des élèves sanctionnés 

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Planning sur la gestion des retenues (sur le mois et l'année)

150 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des absences en mode horaire, demi-journée ou date

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des dispenses

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des stages pour lycée professionnel 
152 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des stages pour lycée professionnel 

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi d'informations via SMS

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des devoirs sur table 
154 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des devoirs sur table 

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion des études 
155 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Gestion des études 

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix) 
156 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix) 
156 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix) 

157 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bannière d'informations 
157 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Bannière d'informations 

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Communiqué audio en flux continu (mp3) 
158 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Communiqué audio en flux continu (mp3) 

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, parents

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Note vie scolaire 
161 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Note vie scolaire 

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
163 Mot inconnu : MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
163 Mot inconnu : Intra-MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enregistrement des absences et retards via lecteur code barre 
164 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Enregistrement des absences et retards via lecteur code barre 

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion cantine passage en caisse par code barre

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ... 
166 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ... 
166 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * ... 

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des notes par mois

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des absences et retards 
170 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Consultation des absences et retards 

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des relevés de notes et des bulletins

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des documents administratifs

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des devoirs scolaires

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des devoirs sur table (DST)
174 Mot inconnu : DST =>   * Consultation des devoirs sur table (DST)

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des événements scolaires

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation du cahier de texte

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix) 
177 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix) 
177 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix) 

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Message via SMS

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récupération de certificats de scolarité

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, direction

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Information sur ses droits de scolarité. 
182 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Information sur ses droits de scolarité. 

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion cantine

185 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * WebRadio Universitaire
185 Mot inconnu : WebRadio =>   * WebRadio Universitaire

186 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
186 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

190 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des notes par mois

191 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des absences et retards  
191 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Consultation des absences et retards  

192 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des relevés de notes et des bulletins

193 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des devoirs scolaires

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des devoirs sur table (DST)
194 Mot inconnu : DST =>   * Consultation des devoirs sur table (DST)

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des événements scolaires

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation du cahier de texte

197 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix) 
197 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix) 
197 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix) 

198 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, direction

199 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS

200 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Information sur ses droits de scolarité. 
200 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Information sur ses droits de scolarité. 

201 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif 
201 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Agent Web interactif 

202 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
202 Mot inconnu : MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)
202 Mot inconnu : Intra-MSN =>   * Un MSN local à l'établissement scolaire (Intra-MSN)

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)
203 Mot inconnu : Dokeos =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)
203 Mot inconnu : Moodle =>   * E-Learning Dokeos / Moodle (Contenu de cours, de test, de suivi d'étudiant)

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gestion cantine

205 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * WebRadio Universitaire
205 Mot inconnu : WebRadio =>   * WebRadio Universitaire

206 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
206 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des notes par mois de son apprenti

211 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des absences et retards de son apprenti

212 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des événements scolaires

213 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix) 
213 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix) 
213 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix) 

214 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, direction

215 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS 
215 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Lecture d'informations en flux RSS 

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif 
216 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Agent Web interactif 

217 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
217 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

221 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Consultation des événements scolaires

222 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module agenda (Phenix)  
222 Mot inconnu : Phenix =>   * Module agenda (Phenix)  
222 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Module agenda (Phenix)  

223 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Messagerie interne avec enseignants, vie scolaire, direction

224 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lecture d'informations en flux RSS

225 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agent Web interactif 
225 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Agent Web interactif 

226 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Module personnalisé

227 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  
