
5 Mot inconnu : trickle => ====== trickle : limitation de la bande passante ====== <|> trickle

7 Mot inconnu : Trickle => Trickle vous permet de limiter la bande passante d'un programme en envoi et en réception. Par exemple, si vous remarquez qu'il vous est impossible de surfer avec un navigateur internet alors que vous êtes en train d'uploader avec scp, il est utile de limiter légèrement la bande passante allouée à scp de façon à avoir le minimum de bande passante en upload pour pouvoir surfer en même temps. <|> trickle
7 Mot inconnu : uploader => Trickle vous permet de limiter la bande passante d'un programme en envoi et en réception. Par exemple, si vous remarquez qu'il vous est impossible de surfer avec un navigateur internet alors que vous êtes en train d'uploader avec scp, il est utile de limiter légèrement la bande passante allouée à scp de façon à avoir le minimum de bande passante en upload pour pouvoir surfer en même temps. <|> uploader
7 Mot inconnu : scp => Trickle vous permet de limiter la bande passante d'un programme en envoi et en réception. Par exemple, si vous remarquez qu'il vous est impossible de surfer avec un navigateur internet alors que vous êtes en train d'uploader avec scp, il est utile de limiter légèrement la bande passante allouée à scp de façon à avoir le minimum de bande passante en upload pour pouvoir surfer en même temps. <|> scp
7 Mot inconnu : scp => Trickle vous permet de limiter la bande passante d'un programme en envoi et en réception. Par exemple, si vous remarquez qu'il vous est impossible de surfer avec un navigateur internet alors que vous êtes en train d'uploader avec scp, il est utile de limiter légèrement la bande passante allouée à scp de façon à avoir le minimum de bande passante en upload pour pouvoir surfer en même temps. <|> scp
7 Mot inconnu : upload => Trickle vous permet de limiter la bande passante d'un programme en envoi et en réception. Par exemple, si vous remarquez qu'il vous est impossible de surfer avec un navigateur internet alors que vous êtes en train d'uploader avec scp, il est utile de limiter légèrement la bande passante allouée à scp de façon à avoir le minimum de bande passante en upload pour pouvoir surfer en même temps. <|> upload
23 Mot inconnu : yafc =>   * pour limiter le programme yafc à 150ko/s en réception et à 10ko/s pour l'envoi, saisissez dans un [[terminal]] la commande suivante : <|> yafc
23 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * pour limiter le programme yafc à 150ko/s en réception et à 10ko/s pour l'envoi, saisissez dans un [[terminal]] la commande suivante : <|> 150ko/s => suggestions : ['150ko·s']
23 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * pour limiter le programme yafc à 150ko/s en réception et à 10ko/s pour l'envoi, saisissez dans un [[terminal]] la commande suivante : <|> 10ko/s => suggestions : ['10ko·s']

27 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => celle-ci a pour effet de limiter à 70Ko/s la nouvelle session de bash que l'on crée. Ainsi, toute les commandes ultérieures lancées depuis ce terminal seront ainsi limitées en upload. C'est intéressant par exemple pour lancer des scripts que trickle ne reconnait pas comme des programmes et ne permet pas de limiter autrement.  <|> celle-ci => suggestions : ['Celle-ci']
27 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => celle-ci a pour effet de limiter à 70Ko/s la nouvelle session de bash que l'on crée. Ainsi, toute les commandes ultérieures lancées depuis ce terminal seront ainsi limitées en upload. C'est intéressant par exemple pour lancer des scripts que trickle ne reconnait pas comme des programmes et ne permet pas de limiter autrement.  <|> 70ko/s => suggestions : ['70Ko·s']
27 Erreur d’accord probable avec “les”. => celle-ci a pour effet de limiter à 70Ko/s la nouvelle session de bash que l'on crée. Ainsi, toute les commandes ultérieures lancées depuis ce terminal seront ainsi limitées en upload. C'est intéressant par exemple pour lancer des scripts que trickle ne reconnait pas comme des programmes et ne permet pas de limiter autrement.  <|> toute => suggestions : ['toutes']
27 Mot inconnu : upload => celle-ci a pour effet de limiter à 70Ko/s la nouvelle session de bash que l'on crée. Ainsi, toute les commandes ultérieures lancées depuis ce terminal seront ainsi limitées en upload. C'est intéressant par exemple pour lancer des scripts que trickle ne reconnait pas comme des programmes et ne permet pas de limiter autrement.  <|> upload
27 Mot inconnu : trickle => celle-ci a pour effet de limiter à 70Ko/s la nouvelle session de bash que l'on crée. Ainsi, toute les commandes ultérieures lancées depuis ce terminal seront ainsi limitées en upload. C'est intéressant par exemple pour lancer des scripts que trickle ne reconnait pas comme des programmes et ne permet pas de limiter autrement.  <|> trickle
