5 Mot inconnu : Stereo => ====== Tux Stereo Player ======
5 Mot inconnu : Player => ====== Tux Stereo Player ======

6 Mot inconnu : stereoscopie => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Il manque un espace. => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Mot inconnu : Tux-Stereo-Viewer => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Il manque un espace insécable. => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Il manque un espace. => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}

7 Mot inconnu : Stereo => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 
7 Mot inconnu : Player => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 
7 Mot inconnu : release => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 
7 Mot inconnu : developpé => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 
7 Mot inconnu : Stereo => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 
7 Mot inconnu : Viewer => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D). 

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer de matériel Stéréoscopique compatible (//voir plus bas//).

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://git-core|git-core]]**.
14 Il manque un espace. =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://git-core|git-core]]**.

20 Accord de nombre erroné : « dépôts » est au pluriel. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation : 
20 Accord de nombre erroné : « dépôts » devrait être au singulier. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation : 
20 Il manque un espace insécable. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation : 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation : 

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   git clone git://github.com/magestik/TuxStereoViewer.git
21 Mot inconnu : github =>   git clone git://github.com/magestik/TuxStereoViewer.git
21 Mot inconnu : magestik =>   git clone git://github.com/magestik/TuxStereoViewer.git
21 Mot inconnu : TuxStereoViewer =>   git clone git://github.com/magestik/TuxStereoViewer.git
21 Il manque un espace. =>   git clone git://github.com/magestik/TuxStereoViewer.git

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd TuxStereoViewer
22 Mot inconnu : TuxStereoViewer =>   cd TuxStereoViewer

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo python setup.py install
23 Mot inconnu : sudo =>   sudo python setup.py install
23 Mot inconnu : setup =>   sudo python setup.py install
23 Mot inconnu : py =>   sudo python setup.py install
23 Mot inconnu : install =>   sudo python setup.py install

28 Erreur d’accord probable avec « les moyens ». => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] !
28 Mot inconnu : Stereo => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] !
28 Mot inconnu : Viewer => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] !
28 Mot inconnu : shutters3d_daemon => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] !
28 Il manque un espace insécable. => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] !

32 Guillemets typographiques ouvrants. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Guillemets typographiques fermants. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : left => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : right => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : bottom => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : JPS => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : Blu-Ray => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : Blu-Ray => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Mot inconnu : Blu-Ray => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Il manque un espace insécable. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Accord de nombre erroné : « films » devrait être au singulier. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 
32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur. 

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
36 Mot inconnu : Stereo-3D =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
36 Guillemets typographiques fermants. =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
36 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[sView]] : autre logiciel de lecture de vidéos stéréoscopiques.
37 Mot inconnu : sView =>   * [[sView]] : autre logiciel de lecture de vidéos stéréoscopiques.
37 Il manque un espace insécable. =>   * [[sView]] : autre logiciel de lecture de vidéos stéréoscopiques.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Bino 3D]] : logiciel de lecture de vidéos 3D
38 Mot inconnu : Bino =>   * [[Bino 3D]] : logiciel de lecture de vidéos 3D
38 Il manque un espace insécable. =>   * [[Bino 3D]] : logiciel de lecture de vidéos 3D

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.3dmovielist.com/3dhdtvs.html|Liste de matériel d'affichage 3D]]

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:glasses3d|glasses3d]]

44 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Magestik]]//
44 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Magestik]]//
