5 Mot inconnu : Stereo => ====== Tux Stereo Viewer ======
5 Mot inconnu : Viewer => ====== Tux Stereo Viewer ======

6 Mot inconnu : stereoscopie => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Il manque un espace. => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Mot inconnu : Tux-Stereo-Viewer => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Il manque un espace insécable. => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}
6 Il manque un espace. => {{stereoscopie:Tux-Stereo-Viewer.jpg?100 }}

7 Mot inconnu : Stereo => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Mot inconnu : Viewer => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Mot inconnu : stereoscopie => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Mot inconnu : S3D => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Guillemets typographiques ouvrants. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Guillemets typographiques fermants. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Il manque un espace insécable. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D...

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer de matériel Stéréoscopique compatible (//voir plus bas//).

16 Mot inconnu : dépot => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D.
16 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D.
16 Mot inconnu : setup => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D.
16 Mot inconnu : py => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D.
16 Mot inconnu : stereo => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D.

18 Mot inconnu : comment_modifier_sources_maj => Pour ajouter le dépôt, il suffit d'ajouter la ligne suivante à [[:tutoriel/comment_modifier_sources_maj|vos sources de mise à jour]] :

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   deb http://repository.magestik.fr/debian ./
19 Mot inconnu : deb =>   deb http://repository.magestik.fr/debian ./

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   wget -q http://repository.magestik.fr/debian-mgtk.key -O- | sudo apt-key add -
22 Mot inconnu : wget =>   wget -q http://repository.magestik.fr/debian-mgtk.key -O- | sudo apt-key add -
22 Il manque un espace à côté du tiret. =>   wget -q http://repository.magestik.fr/debian-mgtk.key -O- | sudo apt-key add -
22 Mot inconnu : sudo =>   wget -q http://repository.magestik.fr/debian-mgtk.key -O- | sudo apt-key add -
22 Mot inconnu : apt-key =>   wget -q http://repository.magestik.fr/debian-mgtk.key -O- | sudo apt-key add -
22 Mot inconnu : add =>   wget -q http://repository.magestik.fr/debian-mgtk.key -O- | sudo apt-key add -

24 Il manque un espace. => Enfin [[:tutoriel:comment_modifier_sources_maj#recharger_la_liste_des_paquets|rechargez la liste des paquets]].

26 Il manque un espace. => Vous pouvez maintenant [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://tuxstereoviewer|tuxstereoviewer]]**.

31 Guillemets typographiques ouvrants. => //Le rendu anaglyphe est uniquement disponible en mode "coloré".//
31 Guillemets typographiques fermants. => //Le rendu anaglyphe est uniquement disponible en mode "coloré".//

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lunettes à filtres "rouge/cyan"
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Lunettes à filtres "rouge/cyan"
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lunettes à filtres "rouge/cyan"

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lunettes à filtres "vert/magenta"
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Lunettes à filtres "vert/magenta"
33 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lunettes à filtres "vert/magenta"

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lunettes à filtres "bleu/ambre"
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Lunettes à filtres "bleu/ambre"
34 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lunettes à filtres "bleu/ambre"

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)
38 Mot inconnu : Zalman =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)
38 Mot inconnu : Trimon =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)
38 Mot inconnu : ZM-M190W =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)
38 Mot inconnu : ZM-M215W =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)
38 Mot inconnu : ZM-M220W =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)
38 Mot inconnu : ZM-M240W =>   * Écrans Zalman Trimon (modèles ZM-M190W, ZM-M215W, ZM-M220W et ZM-M240W)

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Écrans Hyundai (modèles W220S et W240S)
39 Mot inconnu : W220S =>   * Écrans Hyundai (modèles W220S et W240S)
39 Mot inconnu : W240S =>   * Écrans Hyundai (modèles W220S et W240S)

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)
40 Mot inconnu : Miracube =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)
40 Mot inconnu : G460X =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)
40 Mot inconnu : G320S =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)
40 Mot inconnu : G240M =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)
40 Mot inconnu : C190X =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)
40 Mot inconnu : G170S =>   * Écrans Miracube (modèles G460X, G320S, G240M, C190X et G170S)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Écran JVC (modèle GD-463D10U)
41 Mot inconnu : JVC =>   * Écran JVC (modèle GD-463D10U)
41 Mot inconnu : GD-463D10U =>   * Écran JVC (modèle GD-463D10U)

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ordinateurs portables ACER Aspire 3D (modèles 5738D et 5740D)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ordinateur portable Lenovo IdeaPad 3D (modèle Y560d)
43 Mot inconnu : IdeaPad =>   * Ordinateur portable Lenovo IdeaPad 3D (modèle Y560d)
43 Mot inconnu : Y560d =>   * Ordinateur portable Lenovo IdeaPad 3D (modèle Y560d)

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ordinateur portable 3D de MSI (sortie mi-septembre)
44 Mot inconnu : MSI =>   * Ordinateur portable 3D de MSI (sortie mi-septembre)

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ordinateur portable 3D de LG (modèle R590)
45 Mot inconnu : LG =>   * Ordinateur portable 3D de LG (modèle R590)
45 Mot inconnu : R590 =>   * Ordinateur portable 3D de LG (modèle R590)

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ordinateur tout-en-un Fujitsu (modèle FH550/3AM)
46 Mot inconnu : FH550 =>   * Ordinateur tout-en-un Fujitsu (modèle FH550/3AM)

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sharp 3D
50 Mot inconnu : Sharp =>   * Sharp 3D

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Double projecteur

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * <del>Écrans iZ3D</del> [//**tests avancés en cours**//]
55 Mot inconnu : iZ3D =>   * <del>Écrans iZ3D</del> [//**tests avancés en cours**//]

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Planar 3D

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Omnia MIMO
57 Mot inconnu : Omnia =>   * Omnia MIMO
57 Mot inconnu : MIMO =>   * Omnia MIMO

61 Mot inconnu : shutters3d_daemon => //Le support des lunettes à obturations se fait par l'installation de [[shutters3d_daemon|Shutters3D Daemon]].//
61 Mot inconnu : Shutters3D => //Le support des lunettes à obturations se fait par l'installation de [[shutters3d_daemon|Shutters3D Daemon]].//
61 Mot inconnu : Daemon => //Le support des lunettes à obturations se fait par l'installation de [[shutters3d_daemon|Shutters3D Daemon]].//

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nvidia 3D Vision

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dongle eDimensionnal (uniquement en mode entrelacé et cote-à-cote)
63 Mot inconnu : eDimensionnal =>   * Dongle eDimensionnal (uniquement en mode entrelacé et cote-à-cote)

66 Il manque un espace insécable. => <note important>Les télévisions 3D ne sont gérées que lorsqu'elles acceptent un des modes disponibles dans ce logiciel : en règle générale les télévisions 3D compatibles seront celles qui utilisent le mode damier comme entrée. Les nouvelles télévisions, qui ne gèrent que l'entrée HDMI 1.4 ne sont pas encore supportées (**mise à jour de cartes graphiques nécessaire**). </note>

68 Mot inconnu : DTV => == 3DTV polarisées ==

69 Mot inconnu : checkerboard => //Télévisions 3D vendues entre 2007 et 2009 utilisant le mode damier (checkerboard) comme entrée 3D.//

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Hyundai S320D et S465D
70 Mot inconnu : S320D =>   * Hyundai S320D et S465D
70 Mot inconnu : S465D =>   * Hyundai S320D et S465D

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Toutes les Mitsubishi et Samsung (entre 2007 et 2009).

73 Mot inconnu : DTV => == 3DTV actives ==

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * <del>Mitsubishi: http://www.mitsubishi-tv.com/3D.html</del>
75 Il manque un espace insécable. =>   * <del>Mitsubishi: http://www.mitsubishi-tv.com/3D.html</del>

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * <del>LG, Panasonic, Philips, Sony, Samsung ...</del>
76 Mot inconnu : LG =>   * <del>LG, Panasonic, Philips, Sony, Samsung ...</del>
76 Mot inconnu : Philips =>   * <del>LG, Panasonic, Philips, Sony, Samsung ...</del>
76 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * <del>LG, Panasonic, Philips, Sony, Samsung ...</del>

80 Mot inconnu : JPS => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : JPEG => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : PNS => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : MPO => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Il manque un espace insécable. => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : Fujifilm => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : FinePix => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : REAL => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : W1 => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : REAL => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Mot inconnu : W3 => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !
80 Il manque un espace insécable. => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc !

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
83 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
83 Mot inconnu : Stereo-3D =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
83 Guillemets typographiques fermants. =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)
83 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3236123|"La Stereo-3D sous Linux"]] sur le forum ubuntu-fr (inclut le suivi du projet)

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[sView]] : autre logiciel de visualisation d'image et de lecture de vidéos stéréoscopiques.
84 Mot inconnu : sView =>   * [[sView]] : autre logiciel de visualisation d'image et de lecture de vidéos stéréoscopiques.
84 Il manque un espace insécable. =>   * [[sView]] : autre logiciel de visualisation d'image et de lecture de vidéos stéréoscopiques.

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.3dmovielist.com/3dhdtvs.html|Liste de matériel d'affichage 3D]]

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://github.com/magestik/TuxStereoViewer|Page Git de l'application]]

90 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Magestik]]//
90 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Magestik]]//
