
4 Mot inconnu : Stereo => ====== Tux Stereo Viewer ====== | stereo
4 Mot inconnu : Viewer => ====== Tux Stereo Viewer ====== | viewer

6 Mot inconnu : Stereo => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | stereo
6 Mot inconnu : Viewer => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | viewer
6 Mot inconnu : stereoscopie => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | stereoscopie
6 Mot inconnu : S3D => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | s3d
6 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | 1er => suggestions : ['1ᵉʳ']
6 Guillemets typographiques ouvrants. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
6 Guillemets typographiques fermants. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tux Stereo Viewer est un logiciel libre sous licence GNU GPL permettant un rendu [[stereoscopie|Stéréoscopique (S3D)]] compatible avec un maximum de matériel 3D. C'est un projet français qui a démarré sur le forum Ubuntu-fr le 1er janvier 2010. Le but du logiciel est de supporter un maximum de matériel stéréoscopique pour que la communauté GNU/Linux ne soit pas "handicapée", dès le début, par un retard dans ce nouveau domaine. Le logiciel est développé au sein d'un plus grand projet voulant supporter les plus grandes lignes de la stéréoscopie : images, vidéos, jeux, applications, bureau 3D... | ... => suggestions : ['…']

15 Mot inconnu : dépot => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D. | dépot
15 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D. |  mais => suggestions : [', mais']
15 Mot inconnu : setup => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D. | setup
15 Mot inconnu : py => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D. | py
15 Mot inconnu : stereo => L'installation par le dépot est conseillé mais il est possible d'installer le logiciel depuis Git, en clonant le projet puis en exécutant le setup.py (dans ce cas la désinstallation sera compliquée). De plus, le dépôt contient d'autres logiciels relatifs à la stereo 3D. | stereo

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

30 Guillemets typographiques ouvrants. => //Le rendu anaglyphe est uniquement disponible en mode "coloré".// | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
30 Guillemets typographiques fermants. => //Le rendu anaglyphe est uniquement disponible en mode "coloré".// | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

60 Mot inconnu : shutters3d_daemon => //Le support des lunettes à obturations se fait par l'installation de [[shutters3d_daemon|Shutters3D Daemon]].// | shutters3d_daemon
60 Mot inconnu : Shutters3D => //Le support des lunettes à obturations se fait par l'installation de [[shutters3d_daemon|Shutters3D Daemon]].// | shutters3d
60 Mot inconnu : Daemon => //Le support des lunettes à obturations se fait par l'installation de [[shutters3d_daemon|Shutters3D Daemon]].// | daemon

67 Mot inconnu : DTV => == 3DTV polarisées == | dtv

68 Mot inconnu : checkerboard => //Télévisions 3D vendues entre 2007 et 2009 utilisant le mode damier (checkerboard) comme entrée 3D.// | checkerboard

72 Mot inconnu : DTV => == 3DTV actives == | dtv

79 Mot inconnu : JPS => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | jps
79 Mot inconnu : JPEG => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | jpeg
79 Mot inconnu : PNS => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | pns
79 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | ... => suggestions : ['…']
79 Mot inconnu : MPO => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | mpo
79 Mot inconnu : Fujifilm => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | fujifilm
79 Mot inconnu : FinePix => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | finepix
79 Mot inconnu : REAL => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | real
79 Mot inconnu : W1 => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | w1
79 Mot inconnu : REAL => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | real
79 Mot inconnu : W3 => Le logiciel est capable d'ouvrir plusieurs formats 3D et de les convertir directement afin de les afficher sur le matériel de l'utilisateur. Les formats supportés sont les célèbres JPS (JPEG stéréoscopique), PNS (PNG stéréoscopique) ... Depuis la version 0.1, le logiciel est capable d'ouvrir les images au format MPO : en général, ces images viennent de l'appareil photo 3D Fujifilm FinePix REAL 3D W1 (et surement du nouveau modèle REAL W3). Le logiciel est capable d'ouvrir une image anaglyphe (rouge/cyan) et de la convertir pour n'importe quelle solution stéréoscopique supportée. Pour des raisons techniques, en attendant que le nouvel algorithme soit terminé, les images converties depuis un anaglyphe sont en noir et blanc ! | w3
