
4 Mot inconnu : Stereo => ====== Tux Stereo Player ====== | stereo
4 Mot inconnu : Player => ====== Tux Stereo Player ====== | player

6 Mot inconnu : Stereo => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  | stereo
6 Mot inconnu : Player => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  | player
6 Mot inconnu : release => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  | release
6 Mot inconnu : developpé => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  | developpé
6 Mot inconnu : Stereo => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  | stereo
6 Mot inconnu : Viewer => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  | viewer
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tux Stereo Player est un logiciel libre sous licence GNU GPL, **encore en développement** (//aucune release à ce jour//), qui permettra de lire des vidéos stéréoscopique sur différents matériels d'affichage 3D (écrans 3D). Il est developpé par les mêmes personnes que Tux Stereo Viewer (qui permet de visionner des images 3D).  |   => suggestions : ['']

19 Accord de nombre erroné : « dépôts » est au pluriel. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation :  | le => suggestions : ['les']
19 Accord de nombre erroné : « dépôts » devrait être au singulier. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation :  | dépôts => suggestions : ['dépôt']
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il suffit de cloner le dépôts et de lancer le script d'installation :  |   => suggestions : ['']

27 Erreur d’accord probable avec « les moyens ». => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] ! | tout => suggestions : ['Tous']
27 Mot inconnu : Stereo => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] ! | stereo
27 Mot inconnu : Viewer => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] ! | viewer
27 Mot inconnu : shutters3d_daemon => Tout les moyens d'affichages supporté par Tux Stereo Viewer seront supportés dès les premières versions stables, notamment l'anaglyphe, l'entrelacé et les lunettes à obturations (dont Nvidia 3D Vision) compatibles avec [[shutters3d_daemon|Shutters3D-Daemon]] ! | shutters3d_daemon

31 Guillemets typographiques ouvrants. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
31 Guillemets typographiques fermants. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
31 Mot inconnu : left => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | left
31 Mot inconnu : right => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | right
31 Mot inconnu : bottom => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | bottom
31 Mot inconnu : JPS => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | jps
31 Mot inconnu : Blu-Ray => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | blu-ray
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | ... => suggestions : ['…']
31 Mot inconnu : Blu-Ray => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | blu-ray
31 Mot inconnu : Blu-Ray => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | blu-ray
31 Accord de nombre erroné : « films » devrait être au singulier. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  | films => suggestions : ['film']
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le logiciel devra être capable de lire les vidéos 3D "normales" en format droite/gauche (left/right) et haut/bas (top/bottom), qui sera le format le plus répandu (c'est l'équivalent vidéo du format JPS pour les images). Cependant le logiciel devra aussi être capable de gérer les Blu-Ray 3D ... ce qui sera très difficile à faire et ne sera pas supporté dès les premières versions (la lecture de Blu-Ray simple est encore délicate donc les Blu-Ray 3D seront encore plus compliqués) ! Il a été proposé de transformer et lire des vidéos Anaglyphes en temps réel, c'est-à-dire lire un films 3D d'ancienne génération (Anaglyphe) et de le transformer en 3D compatible avec le matériel de l'utilisateur.  |   => suggestions : ['']
