
6 Mot inconnu : Kysoh [[0:5]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> kysoh
6 Mot inconnu : tux [[30:33]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> tux
6 Mot inconnu : droid [[34:39]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> droid
6 Mot inconnu : tux [[182:185]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> tux
6 Mot inconnu : droid [[186:191]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> droid
6 Mot inconnu : tux [[293:296]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> tux
6 Mot inconnu : droid [[297:302]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> droid
6 Mot inconnu : cannal [[338:344]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|> cannal
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[379:406]] => Kysoh, qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un re-preneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets sont de nouveau disponibles pour téléchargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le cannal irc.freenode.net, salon #tuxdroid.                            <|>                             => suggestions : ['']

7 Mot inconnu : steph138 [[0:8]] => steph138</note> <|> steph138

11 Mot inconnu : Droid [[11:16]] => ====== Tux Droid et son ami le poisson Fux ====== <|> droid
11 Mot inconnu : Fux [[39:42]] => ====== Tux Droid et son ami le poisson Fux ====== <|> fux

13 Mot inconnu : Droid [[6:11]] => **Tux Droid** est un compagnon électronique qui propose à peu près les mêmes fonctionnalités qu'un Nabaztag (de la société Violet), mais en open-source et pour les linuxiens (Tux étant la mascotte de Linux). Il a pour rôle d'être une sorte d'assistant entre vous et votre ordinateur. <|> droid
13 Mot inconnu : Nabaztag [[99:107]] => **Tux Droid** est un compagnon électronique qui propose à peu près les mêmes fonctionnalités qu'un Nabaztag (de la société Violet), mais en open-source et pour les linuxiens (Tux étant la mascotte de Linux). Il a pour rôle d'être une sorte d'assistant entre vous et votre ordinateur. <|> nabaztag
13 Accord de genre erroné : « la société » est féminin, « Violet » est masculin. [[123:129]] => **Tux Droid** est un compagnon électronique qui propose à peu près les mêmes fonctionnalités qu'un Nabaztag (de la société Violet), mais en open-source et pour les linuxiens (Tux étant la mascotte de Linux). Il a pour rôle d'être une sorte d'assistant entre vous et votre ordinateur. <|> violet => suggestions : ['Violette', 'Violée']

15 Mot inconnu : Droid [[4:9]] => Tux Droid est fourni avec un ami, le poisson Fux, dont le rôle n'est pas de le nourrir, mais de lui permettre de communiquer avec l'ordinateur. <|> droid
15 Mot inconnu : Fux [[45:48]] => Tux Droid est fourni avec un ami, le poisson Fux, dont le rôle n'est pas de le nourrir, mais de lui permettre de communiquer avec l'ordinateur. <|> fux

19 Mot inconnu : Droid [[17:22]] => ===== Ce que Tux Droid peut faire ===== <|> droid
24 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “lui”. [[16:24]] =>   * Tourner sur lui même <|> lui même => suggestions : ['lui-même']

29 Mot inconnu : Droid [[48:53]] => On peut imaginer une infinité de choses que Tux Droid puisse faire : <|> droid
32 Mot inconnu : Droid [[31:36]] =>   * Discuter avec d'autres Tux Droid, voire avec nous <|> droid
36 Mot inconnu : VOIP [[35:39]] =>   * Servir de radio, de téléphone (VOIP), de Post-It électronique, etc. <|> voip

42 Mot inconnu : Droid [[28:33]] => ==== En savoir plus sur Tux Droid ==== <|> droid

44 Mot inconnu : Kysoh [[43:48]] => Comme annoncé en début de page, la société Kysoh qui distribuait le Tux droid a malheureusement déposé le bilan en juillet 2010, l'information étant parue au moniteur belge, source on ne peut plus officielle. Il a pourtant fallu quelques temps pour que la communauté s'organise, tout d'abord en sauvant les meubles. <|> kysoh
44 Mot inconnu : droid [[72:77]] => Comme annoncé en début de page, la société Kysoh qui distribuait le Tux droid a malheureusement déposé le bilan en juillet 2010, l'information étant parue au moniteur belge, source on ne peut plus officielle. Il a pourtant fallu quelques temps pour que la communauté s'organise, tout d'abord en sauvant les meubles. <|> droid
44 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). [[229:243]] => Comme annoncé en début de page, la société Kysoh qui distribuait le Tux droid a malheureusement déposé le bilan en juillet 2010, l'information étant parue au moniteur belge, source on ne peut plus officielle. Il a pourtant fallu quelques temps pour que la communauté s'organise, tout d'abord en sauvant les meubles. <|> quelques temps => suggestions : ['quelque temps']

46 Mot inconnu : Kysoh [[15:20]] => Sur le site de Kysoh, il ne restait plus que les pages de présentation du produits, tous les liens de documentations et téléchargements semblaient morts. Les Tux droids en fonction ne s'apercevaient de rien, car à la différence du lapin communiquant Nabaztag, ils n'ont pas besoin de serveurs particuliers pour fonctionner. <|> kysoh
46 Accord de nombre erroné : « produits » devrait être au singulier. [[74:82]] => Sur le site de Kysoh, il ne restait plus que les pages de présentation du produits, tous les liens de documentations et téléchargements semblaient morts. Les Tux droids en fonction ne s'apercevaient de rien, car à la différence du lapin communiquant Nabaztag, ils n'ont pas besoin de serveurs particuliers pour fonctionner. <|> produits => suggestions : ['produit']
46 Mot inconnu : droids [[162:168]] => Sur le site de Kysoh, il ne restait plus que les pages de présentation du produits, tous les liens de documentations et téléchargements semblaient morts. Les Tux droids en fonction ne s'apercevaient de rien, car à la différence du lapin communiquant Nabaztag, ils n'ont pas besoin de serveurs particuliers pour fonctionner. <|> droids
46 Mot inconnu : Nabaztag [[250:258]] => Sur le site de Kysoh, il ne restait plus que les pages de présentation du produits, tous les liens de documentations et téléchargements semblaient morts. Les Tux droids en fonction ne s'apercevaient de rien, car à la différence du lapin communiquant Nabaztag, ils n'ont pas besoin de serveurs particuliers pour fonctionner. <|> nabaztag

47 Il manque un trait d’union. [[0:12]] => Quelques uns qui cherchaient a ré-installer les softwares (après un changement de distributions par exemple, Lucid Lynx était sortie quelques semaines auparavant...) se sont retrouvés le bec dans l'eau. <|> quelques uns => suggestions : ['Quelques-uns']
47 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[161:164]] => Quelques uns qui cherchaient a ré-installer les softwares (après un changement de distributions par exemple, Lucid Lynx était sortie quelques semaines auparavant...) se sont retrouvés le bec dans l'eau. <|> ... => suggestions : ['…']
48 Mot inconnu : freenode [[11:19]] => Seul l'IRC freenode.net #tuxdroid semblait encore fonctionner avec son lot d'habitués. Après les interrogations et la déception de la confirmation du dépôt de bilan de Kysoh, il a fallu presque le mois d'août complet pour que la nouvelle se répande sur le net par mail, IRC, forum des différentes distributions linux ...etc. Kysoh n'ayant pu faire aucune déclaration, la communauté se fit passer le message et pu créer quelques miroirs où sont sauvegardés les précieux paquets open source de Kysoh. <|> freenode
48 Mot inconnu : Kysoh [[168:173]] => Seul l'IRC freenode.net #tuxdroid semblait encore fonctionner avec son lot d'habitués. Après les interrogations et la déception de la confirmation du dépôt de bilan de Kysoh, il a fallu presque le mois d'août complet pour que la nouvelle se répande sur le net par mail, IRC, forum des différentes distributions linux ...etc. Kysoh n'ayant pu faire aucune déclaration, la communauté se fit passer le message et pu créer quelques miroirs où sont sauvegardés les précieux paquets open source de Kysoh. <|> kysoh
48 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[317:320]] => Seul l'IRC freenode.net #tuxdroid semblait encore fonctionner avec son lot d'habitués. Après les interrogations et la déception de la confirmation du dépôt de bilan de Kysoh, il a fallu presque le mois d'août complet pour que la nouvelle se répande sur le net par mail, IRC, forum des différentes distributions linux ...etc. Kysoh n'ayant pu faire aucune déclaration, la communauté se fit passer le message et pu créer quelques miroirs où sont sauvegardés les précieux paquets open source de Kysoh. <|> ... => suggestions : ['…']
48 Mot inconnu : Kysoh [[325:330]] => Seul l'IRC freenode.net #tuxdroid semblait encore fonctionner avec son lot d'habitués. Après les interrogations et la déception de la confirmation du dépôt de bilan de Kysoh, il a fallu presque le mois d'août complet pour que la nouvelle se répande sur le net par mail, IRC, forum des différentes distributions linux ...etc. Kysoh n'ayant pu faire aucune déclaration, la communauté se fit passer le message et pu créer quelques miroirs où sont sauvegardés les précieux paquets open source de Kysoh. <|> kysoh
48 Mot inconnu : Kysoh [[492:497]] => Seul l'IRC freenode.net #tuxdroid semblait encore fonctionner avec son lot d'habitués. Après les interrogations et la déception de la confirmation du dépôt de bilan de Kysoh, il a fallu presque le mois d'août complet pour que la nouvelle se répande sur le net par mail, IRC, forum des différentes distributions linux ...etc. Kysoh n'ayant pu faire aucune déclaration, la communauté se fit passer le message et pu créer quelques miroirs où sont sauvegardés les précieux paquets open source de Kysoh. <|> kysoh

50 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[57:59]] => Ces miroirs sont aujourd'hui le seul moyen de trouver des .deb pour installer votre tuxdroid. Vous y trouverez aussi de la doc, et pas loin de 90% du matériel logiciel. Aujourd'hui, seul manque quelques gadgets, projets et autres développements.  <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
50 Mot inconnu : tuxdroid [[84:92]] => Ces miroirs sont aujourd'hui le seul moyen de trouver des .deb pour installer votre tuxdroid. Vous y trouverez aussi de la doc, et pas loin de 90% du matériel logiciel. Aujourd'hui, seul manque quelques gadgets, projets et autres développements.  <|> tuxdroid
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[245:246]] => Ces miroirs sont aujourd'hui le seul moyen de trouver des .deb pour installer votre tuxdroid. Vous y trouverez aussi de la doc, et pas loin de 90% du matériel logiciel. Aujourd'hui, seul manque quelques gadgets, projets et autres développements.  <|>   => suggestions : ['']

52 Mot inconnu : Tuxdroid [[0:8]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> tuxdroid
52 Mot inconnu : Kysoh [[65:70]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> kysoh
52 Mot inconnu : Kysoh [[124:129]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> kysoh
52 Mot inconnu : win [[204:207]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> win
52 Accord de genre erroné entre « créations » et « simplifiés ». [[246:256]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> simplifiés => suggestions : ['simplifiées']
52 Mot inconnu : Droid [[302:307]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> droid
52 Guillemets typographiques ouvrants. [[424:425]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
52 Mot inconnu : control [[425:432]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> control
52 Guillemets typographiques fermants. [[439:440]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
52 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. [[463:464]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> a => suggestions : ['à']
52 Mot inconnu : tuxbox [[506:512]] => Tuxdroid a toujours eu une communauté se reposant grandement sur Kysoh. Ceci d'autant plus que la version 2 du logiciel que Kysoh mettait à disposition, était faite également pour être porté sur linux et win$, et ne permettait plus les créations simplifiés sous python des gadgets de la version 1. Tux Droid était supporté sur une plateforme grand public, mais, bien que le code des logiciels était toujours open source, le "control center" était une vraie usine a gaz. La troisième version des logiciels (tuxbox) est née en 2009 et était basée sur un serveur web. <|> tuxbox

54 Mot inconnu : Kysoh [[169:174]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|> kysoh
54 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. [[175:176]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|> à => suggestions : ['a']
54 Le verbe devrait être à l’infinitif. [[177:186]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|> rassemblé => suggestions : ['rassembler']
54 Mot inconnu : tuxdroid [[221:229]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|> tuxdroid
54 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[378:381]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|> ... => suggestions : ['…']
54 Mot inconnu : tuxdroid [[399:407]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|> tuxdroid
54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[503:504]] => Aujourd'hui, grâce à la communauté qui s'est mobilisé pendant ce mois d'août 2010 au lieu de faire bronzette sur les plages, le catalyseur qu'a été le dépôt de bilan de Kysoh à rassemblé un maximum de personnes autour de tuxdroid qui doit se sentir beaucoup moins orphelin. Les miroirs mis en place, la suite vise la mise en place d'un vrai site communautaire, avec wiki, forums... L'idée étant que tuxdroid reste open source, que la communauté continue a le faire fonctionner, mais aussi le développer.  <|>   => suggestions : ['']

56 Mot inconnu : tuxdroid [[82:90]] => Avec l'espoir, qu'un re-preneur se présente pour commercialiser le projet, et que tuxdroid soit à nouveau proposé sur les étagères des magasins. <|> tuxdroid

61 Mot inconnu : Droid [[59:64]] => Avant même que vous ne vous amusiez à programmer votre Tux Droid, celui-ci possède quelques comportements pré-programmés. <|> droid

65 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[51:53]] => ==== Tableau des comportements autonomes par défaut  ==== <|>    => suggestions : [' ']

67 Mot inconnu : Droid [[59:64]] => En voici une liste non exhaustive de tout ce que votre Tux Droid peut faire dès la sortie de sa boîte. <|> droid

69 Accord de genre erroné avec « Voyants ». [[22:28]] => ^ Évènement ^ Mise en action ^ Voyants ^ Bruit, son ^ <|> action => suggestions : []
69 Accord de genre erroné avec « action ». [[31:38]] => ^ Évènement ^ Mise en action ^ Voyants ^ Bruit, son ^ <|> voyants => suggestions : ['Voyantes']

70 Accord avec “était”. [[41:44]] => |Mise sous tension |les yeux s'ouvrent s'ils était fermés, un battement d'œil, ouverture et fermeture de la bouche|les yeux restent ouverts pendant toute la durée du mouvement|4.wav (hello)|| <|> ils => suggestions : ['il']
70 Conjugaison erronée. Accord avec “ils”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. [[45:50]] => |Mise sous tension |les yeux s'ouvrent s'ils était fermés, un battement d'œil, ouverture et fermeture de la bouche|les yeux restent ouverts pendant toute la durée du mouvement|4.wav (hello)|| <|> était => suggestions : ['étaient']

74 Mot inconnu : IR [[11:13]] => |Réception IR | |les deux yeux clignotent une fois| || <|> ir
75 Mot inconnu : oops [[55:59]] => |Débranchement |la bouche s'ouvre et se ferme| |2.wav (oops)|| <|> oops
76 Mot inconnu : yummy [[104:109]] => |Début de charge la bouche s'ouvre et se ferme| les yeux restent ouverts pendant deux secondes| |3.wav (yummy)|| <|> yummy

79 Mot inconnu : RF [[1:3]] => |RF déconnecté | | |les yeux restent éteints|| <|> rf

80 Mot inconnu : Droids [[26:32]] => |Rencontre entre deux Tux Droids |ouverture et fermeture de la bouche| |6.wav (yo)|| <|> droids
80 Mot inconnu : yo [[79:81]] => |Rencontre entre deux Tux Droids |ouverture et fermeture de la bouche| |6.wav (yo)|| <|> yo

83 Mot inconnu : Droid [[7:12]] => Si Tux Droid attends et qu'il n'a rien à faire, il délivre des petits bruits et quelques mouvements (bâillements, claquement du bec, etc.) car il s'ennuie. <|> droid

85 Mot inconnu : AttiTunes [[18:27]] => ==== Création des AttiTunes ==== <|> attitunes

89 Mot inconnu : AttiTunes [[25:34]] => Vous trouverez très vite AttiTunes. La lecture des attitunes en cours d'écriture directement depuis l'attitunes studio ne semble pas marcher, si vous utilisez le greffon libre openJDK, par contre fonctionne très bien avec Sun Java (libre à 95 % pour les puristes du libre). <|> attitunes
89 Mot inconnu : attitunes [[51:60]] => Vous trouverez très vite AttiTunes. La lecture des attitunes en cours d'écriture directement depuis l'attitunes studio ne semble pas marcher, si vous utilisez le greffon libre openJDK, par contre fonctionne très bien avec Sun Java (libre à 95 % pour les puristes du libre). <|> attitunes
89 Mot inconnu : attitunes [[102:111]] => Vous trouverez très vite AttiTunes. La lecture des attitunes en cours d'écriture directement depuis l'attitunes studio ne semble pas marcher, si vous utilisez le greffon libre openJDK, par contre fonctionne très bien avec Sun Java (libre à 95 % pour les puristes du libre). <|> attitunes
89 Mot inconnu : openJDK [[176:183]] => Vous trouverez très vite AttiTunes. La lecture des attitunes en cours d'écriture directement depuis l'attitunes studio ne semble pas marcher, si vous utilisez le greffon libre openJDK, par contre fonctionne très bien avec Sun Java (libre à 95 % pour les puristes du libre). <|> openjdk
89 Mot inconnu : Sun [[222:225]] => Vous trouverez très vite AttiTunes. La lecture des attitunes en cours d'écriture directement depuis l'attitunes studio ne semble pas marcher, si vous utilisez le greffon libre openJDK, par contre fonctionne très bien avec Sun Java (libre à 95 % pour les puristes du libre). <|> sun
91 Mot inconnu : TTS [[62:65]] => Petit truc : il est mieux de mettre peu de texte dans un bloc TTS, sinon Tux Droid s'emballe et peut même oublier la fin de sa phrase. Placez 2 ou 3 mots par blocs. Pensez bien a valider chaque bloc que vous créez. Tux Droid fera alors cette action, et le bloc prendra alors sa place en s'allongeant le cas échéant. Si vous ne validez pas, votre bloc sera remis par défaut. <|> tts
91 Mot inconnu : Droid [[77:82]] => Petit truc : il est mieux de mettre peu de texte dans un bloc TTS, sinon Tux Droid s'emballe et peut même oublier la fin de sa phrase. Placez 2 ou 3 mots par blocs. Pensez bien a valider chaque bloc que vous créez. Tux Droid fera alors cette action, et le bloc prendra alors sa place en s'allongeant le cas échéant. Si vous ne validez pas, votre bloc sera remis par défaut. <|> droid
91 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. [[177:178]] => Petit truc : il est mieux de mettre peu de texte dans un bloc TTS, sinon Tux Droid s'emballe et peut même oublier la fin de sa phrase. Placez 2 ou 3 mots par blocs. Pensez bien a valider chaque bloc que vous créez. Tux Droid fera alors cette action, et le bloc prendra alors sa place en s'allongeant le cas échéant. Si vous ne validez pas, votre bloc sera remis par défaut. <|> a => suggestions : ['à']
91 Incohérence probable avec “a” : “valider” n’est pas un participe passé. [[179:186]] => Petit truc : il est mieux de mettre peu de texte dans un bloc TTS, sinon Tux Droid s'emballe et peut même oublier la fin de sa phrase. Placez 2 ou 3 mots par blocs. Pensez bien a valider chaque bloc que vous créez. Tux Droid fera alors cette action, et le bloc prendra alors sa place en s'allongeant le cas échéant. Si vous ne validez pas, votre bloc sera remis par défaut. <|> valider => suggestions : ['validé']
91 Mot inconnu : Droid [[219:224]] => Petit truc : il est mieux de mettre peu de texte dans un bloc TTS, sinon Tux Droid s'emballe et peut même oublier la fin de sa phrase. Placez 2 ou 3 mots par blocs. Pensez bien a valider chaque bloc que vous créez. Tux Droid fera alors cette action, et le bloc prendra alors sa place en s'allongeant le cas échéant. Si vous ne validez pas, votre bloc sera remis par défaut. <|> droid
93 Mot inconnu : attitune [[88:96]] => Pour l'avoir expérimenté, on prend très vite le coup! Même si la lecture en direct de l'attitune ne fonctionne pas avec le greffon openJDK, on devine assez vite les réactions de Tux Droid, et les improvisations qu'il se permet, donnent un peu de piquant, donc de vie, au personnage. <|> attitune
93 Mot inconnu : openJDK [[131:138]] => Pour l'avoir expérimenté, on prend très vite le coup! Même si la lecture en direct de l'attitune ne fonctionne pas avec le greffon openJDK, on devine assez vite les réactions de Tux Droid, et les improvisations qu'il se permet, donnent un peu de piquant, donc de vie, au personnage. <|> openjdk
93 Mot inconnu : Droid [[182:187]] => Pour l'avoir expérimenté, on prend très vite le coup! Même si la lecture en direct de l'attitune ne fonctionne pas avec le greffon openJDK, on devine assez vite les réactions de Tux Droid, et les improvisations qu'il se permet, donnent un peu de piquant, donc de vie, au personnage. <|> droid

95 Mot inconnu : attitunes [[21:30]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> attitunes
95 Mot inconnu : attitune [[158:166]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> attitune
95 Après la préposition “pour”, le verbe devrait probablement être à l’infinitif. [[201:209]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> destinée => suggestions : ['destiner']
95 Accord erroné : “moteurs” et “bruyant” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. [[369:376]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> bruyant => suggestions : ['bruyants']
95 Accord de nombre erroné avec « son ». [[383:388]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> leurs => suggestions : ['leur']
95 Accord de nombre erroné avec « leurs » : « son » devrait être au pluriel. [[389:392]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> son => suggestions : ['sons']
95 Mot inconnu : attitune [[513:521]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> attitune
95 Guillemets typographiques ouvrants. [[666:667]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
95 Mot inconnu : tux [[667:670]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> tux
95 Guillemets typographiques fermants. [[670:671]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
95 Guillemets typographiques ouvrants. [[686:687]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
95 Guillemets typographiques fermants. [[689:690]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
95 Guillemets typographiques ouvrants. [[707:708]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
95 Mot inconnu : tuxx [[708:712]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> tuxx
95 Guillemets typographiques fermants. [[712:713]] => Comment réaliser des attitunes propres et rigolotes? travaillez-les comme un scénario avant de vous lancer sur le logiciel. Pensez à celui qui va découvrir l'attitune, si elle n'est pas pour vous mais destinée pour un tiers. Peu de mots = message facilement compréhensible, et laisse de la place pour des mouvements des yeux, ailes, becs. Les moteurs sont un petit peu bruyant, mais leurs son ne fais pas penser à une tronçonneuse, et fait partie du spectacle. Alternez les paroles et les mouvements, cela aère l'attitune en assurant une continuité. La ponctuation d'exclamation et d'interrogation influe sur la parole, et il faut doubler certaines lettres : écrire "tux" fera entendre "tu", on écrira donc "tuxx" pour que le manchot prononce distinctement son prénom. Mais on prend vite le coup. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

98 Mot inconnu : tuxbox [[8:14]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> tuxbox
98 Mot inconnu : prnicipaux [[35:45]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> prnicipaux
98 Mot inconnu : emails [[56:62]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> emails
98 Mot inconnu : rss [[71:74]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> rss
98 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[74:77]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> ... => suggestions : ['…']
98 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. [[85:95]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> assurerons => suggestions : ['assureront']
98 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. [[135:136]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> a => suggestions : ['à']
98 Mot inconnu : tux [[294:297]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> tux
98 Mot inconnu : droid [[298:303]] => Avec la tuxbox, vous trouverez les prnicipaux gadgets : emails, heure, rss...etc qui assurerons le fonctionnement de base d'un manchot a qui on demande de se connecter sur le net pour ramener des infos. Pour des gadgets additionnels, voyez la communauté qui développe toujours les capacités de tux droid. <|> droid

100 Mot inconnu : droid [[19:24]] => ==== Contrôler Tux droid depuis le panneau ==== <|> droid

101 Mot inconnu : control [[8:15]] => Dans le control center, ouvrir outils, control the droid, les options avancées et la partie TTS. Manipulez et testez !!! <|> control
101 Mot inconnu : control [[39:46]] => Dans le control center, ouvrir outils, control the droid, les options avancées et la partie TTS. Manipulez et testez !!! <|> control
101 Mot inconnu : the [[47:50]] => Dans le control center, ouvrir outils, control the droid, les options avancées et la partie TTS. Manipulez et testez !!! <|> the
101 Mot inconnu : droid [[51:56]] => Dans le control center, ouvrir outils, control the droid, les options avancées et la partie TTS. Manipulez et testez !!! <|> droid
101 Mot inconnu : TTS [[92:95]] => Dans le control center, ouvrir outils, control the droid, les options avancées et la partie TTS. Manipulez et testez !!! <|> tts

105 Mot inconnu : Droid [[19:24]] => ==== Contrôler Tux Droid avec sa télécommande ==== <|> droid

106 Mot inconnu : Droid [[38:43]] => Une télécommande est fournie avec Tux Droid. Certaines actions sont utilisables directement. <|> droid
108 Mot inconnu : Droid [[134:139]] => Sur la télécommande, appuyez simultanément sur le bouton « Alt » et sur le petit bouton blanc qui montre un téléphone à côté d'un Tux Droid : vous venez de le relier à votre télécommande. <|> droid

110 Mot inconnu : tutoriaux [[92:101]] => Apparemment, une nouvelle version de la télécommande serait apparue depuis la rédaction des tutoriaux originaux. Sur celle-ci, le fameux bouton avec un pingouin et un téléphone a été remplacé par le texte « VOIP ». Il faudra donc presser successivement le bouton « Alt » puis « VOIP ». A noter que le comportement n'est pas identique aux descriptions. <|> tutoriaux
110 Mot inconnu : VOIP [[207:211]] => Apparemment, une nouvelle version de la télécommande serait apparue depuis la rédaction des tutoriaux originaux. Sur celle-ci, le fameux bouton avec un pingouin et un téléphone a été remplacé par le texte « VOIP ». Il faudra donc presser successivement le bouton « Alt » puis « VOIP ». A noter que le comportement n'est pas identique aux descriptions. <|> voip
110 Mot inconnu : VOIP [[278:282]] => Apparemment, une nouvelle version de la télécommande serait apparue depuis la rédaction des tutoriaux originaux. Sur celle-ci, le fameux bouton avec un pingouin et un téléphone a été remplacé par le texte « VOIP ». Il faudra donc presser successivement le bouton « Alt » puis « VOIP ». A noter que le comportement n'est pas identique aux descriptions. <|> voip
110 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[286:287]] => Apparemment, une nouvelle version de la télécommande serait apparue depuis la rédaction des tutoriaux originaux. Sur celle-ci, le fameux bouton avec un pingouin et un téléphone a été remplacé par le texte « VOIP ». Il faudra donc presser successivement le bouton « Alt » puis « VOIP ». A noter que le comportement n'est pas identique aux descriptions. <|> a => suggestions : ['À']
112 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. [[177:181]] => Ensuite, utilisez les touches directionnelles et « OK » pour le commander. Le numéro sur lequel vous appuyez avant de lui faire faire une action indique le nombre de fois qu'il dois la répéter, le 0 étant équivalent à l'infini. Pour faire tourner Tux sur lui même, il faut auparavant le débrancher, on comprend facilement pourquoi… <|> dois => suggestions : ['doit']
112 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “lui”. [[255:263]] => Ensuite, utilisez les touches directionnelles et « OK » pour le commander. Le numéro sur lequel vous appuyez avant de lui faire faire une action indique le nombre de fois qu'il dois la répéter, le 0 étant équivalent à l'infini. Pour faire tourner Tux sur lui même, il faut auparavant le débrancher, on comprend facilement pourquoi… <|> lui même => suggestions : ['lui-même']

117 Mot inconnu : tux [[6:9]] => Votre tux droid peut servir pour écouter votre musique. Vous trouverez des gadgets qui peuvent piloter des logiciels de lecture audio.  <|> tux
117 Mot inconnu : droid [[10:15]] => Votre tux droid peut servir pour écouter votre musique. Vous trouverez des gadgets qui peuvent piloter des logiciels de lecture audio.  <|> droid
117 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[134:135]] => Votre tux droid peut servir pour écouter votre musique. Vous trouverez des gadgets qui peuvent piloter des logiciels de lecture audio.  <|>   => suggestions : ['']
118 Mot inconnu : Droid [[100:105]] => Mais attention si vous voulez réaliser du montage audio ou de l'enregistrement avec votre PC !! Tux Droid embarque un serveur de son à lui tout seul. Si ce serveur est capable de vous rendre le fichier sonore lu par audacious, par exemple, il est aussi capable de créer une belle pagaille si vous voulez éditer un fichier sonore avec audacity, ou un autre logiciel de montage. <|> droid
118 Mot inconnu : audacious [[216:225]] => Mais attention si vous voulez réaliser du montage audio ou de l'enregistrement avec votre PC !! Tux Droid embarque un serveur de son à lui tout seul. Si ce serveur est capable de vous rendre le fichier sonore lu par audacious, par exemple, il est aussi capable de créer une belle pagaille si vous voulez éditer un fichier sonore avec audacity, ou un autre logiciel de montage. <|> audacious
118 Mot inconnu : audacity [[334:342]] => Mais attention si vous voulez réaliser du montage audio ou de l'enregistrement avec votre PC !! Tux Droid embarque un serveur de son à lui tout seul. Si ce serveur est capable de vous rendre le fichier sonore lu par audacious, par exemple, il est aussi capable de créer une belle pagaille si vous voulez éditer un fichier sonore avec audacity, ou un autre logiciel de montage. <|> audacity
119 Mot inconnu : fux [[140:143]] => Pour éviter de vous arracher les cheveux en vous demandant pourquoi alsa plante et pulse-audio ne détecte plus rien, déconnectez le poisson fux de son port usb, pour faire taire le serveur de son du Tux Droid, avant toute manipulation d'édition audio. <|> fux
119 Mot inconnu : Droid [[203:208]] => Pour éviter de vous arracher les cheveux en vous demandant pourquoi alsa plante et pulse-audio ne détecte plus rien, déconnectez le poisson fux de son port usb, pour faire taire le serveur de son du Tux Droid, avant toute manipulation d'édition audio. <|> droid

121 Mot inconnu : XMMS [[5:9]] => ==== XMMS music player, (maintenant audacious)==== <|> xmms
121 Mot inconnu : music [[10:15]] => ==== XMMS music player, (maintenant audacious)==== <|> music
121 Mot inconnu : player [[16:22]] => ==== XMMS music player, (maintenant audacious)==== <|> player
121 Mot inconnu : audacious [[36:45]] => ==== XMMS music player, (maintenant audacious)==== <|> audacious

140 Mot inconnu : tuxdroid [[14:22]] => ===== J'ai un tuxdroid, mais je n'ai plus de paquets logiciels===== <|> tuxdroid

142 Mot inconnu : Kysoh [[74:79]] => C'est très simple, vous allez les télécharger, mais pas depuis le site de Kysoh, qui a malheureusement dû fermer les portes. <|> kysoh

144 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. [[18:19]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> à => suggestions : ['a']
144 Mot inconnu : tuxdroid [[128:136]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> tuxdroid
144 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. [[197:198]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> a => suggestions : ['à']
144 Accord de genre erroné avec « applications ». [[232:238]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> futurs => suggestions : ['futures']
144 Accord de genre erroné avec « futurs ». [[239:251]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> applications => suggestions : []
144 Mot inconnu : Kysoh [[299:304]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> kysoh
144 Incohérence : “open-source” n’est pas un participe passé. [[335:346]] => La fin d'été 2010 à été une course contre la montre pour une poignée d'entre nous qui refusaient de voir perdre le potentiel de tuxdroid. D'abord car c'est la mascotte linux, et parce que ce jouet a bel et bien un potentiel pour de futurs applications. Le hardware et plus de 90 % des softwares que Kysoh distribuait sont sous licence open-source. Vous pouvez donc tous mettre vos mains dans le cambouis pour faire avancer le projet. <|> open-source => suggestions : ['open-sourcés']

145 Mot inconnu : tuxdroid [[97:105]] => Et cette course contre la montre s'est soldé par une récupération de 10 go de données concernant tuxdroid. Aujourd'hui, il manque encore le wiki tuxisalive qui mettait le pied a l'étrier aux débutants et accompagnait les connaisseurs. Des paquets perdus pour une plateforme autre qu'Ubuntu ont été recrée, et certains sont en voie de développement pour une autre plateforme alors qu'ils n'avaient jamais existé. <|> tuxdroid
145 Mot inconnu : tuxisalive [[145:155]] => Et cette course contre la montre s'est soldé par une récupération de 10 go de données concernant tuxdroid. Aujourd'hui, il manque encore le wiki tuxisalive qui mettait le pied a l'étrier aux débutants et accompagnait les connaisseurs. Des paquets perdus pour une plateforme autre qu'Ubuntu ont été recrée, et certains sont en voie de développement pour une autre plateforme alors qu'ils n'avaient jamais existé. <|> tuxisalive
145 Après “avoir été”, il faut un participe passé. [[298:304]] => Et cette course contre la montre s'est soldé par une récupération de 10 go de données concernant tuxdroid. Aujourd'hui, il manque encore le wiki tuxisalive qui mettait le pied a l'étrier aux débutants et accompagnait les connaisseurs. Des paquets perdus pour une plateforme autre qu'Ubuntu ont été recrée, et certains sont en voie de développement pour une autre plateforme alors qu'ils n'avaient jamais existé. <|> recrée => suggestions : ['recréés', 'recréé', 'recréées', 'recréée']

147 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. [[12:17]] => Vous pouvez allez voir cette page : /http://tuxdroid-community.net/. C'est à ce jour le serveur qui à réuni le maximum d'information sur tuxdroid. <|> allez => suggestions : ['aller']
147 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. [[100:101]] => Vous pouvez allez voir cette page : /http://tuxdroid-community.net/. C'est à ce jour le serveur qui à réuni le maximum d'information sur tuxdroid. <|> à => suggestions : ['a']
147 Mot inconnu : tuxdroid [[137:145]] => Vous pouvez allez voir cette page : /http://tuxdroid-community.net/. C'est à ce jour le serveur qui à réuni le maximum d'information sur tuxdroid. <|> tuxdroid

149 Mot inconnu : tux [[33:36]] => Et ne restez pas seul avec votre tux, rejoignez l'IRC freenode #tuxdroid.  <|> tux
149 Mot inconnu : freenode [[54:62]] => Et ne restez pas seul avec votre tux, rejoignez l'IRC freenode #tuxdroid.  <|> freenode
149 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[73:74]] => Et ne restez pas seul avec votre tux, rejoignez l'IRC freenode #tuxdroid.  <|>   => suggestions : ['']

153 Mot inconnu : Droid [[4:9]] => Tux Droid, avec un lapin (qui a dit crétin) au code propriétaire, sont les seuls compagnons électroniques que l'on puisse brancher sur un PC, utilisables dans la vie de tous les jours, et d'un prix abordable. Sur le net vous trouverez des comparatifs entre les deux bestioles. <|> droid
168 Mot inconnu : freenode [[53:61]] =>   * Contact de la communauté, des développeurs : IRC freenode.net salon #tuxdroid, et #tuxdroid-community <|> freenode
169 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. [[4:14]] =>   * Discutions sur le forum ubuntu : https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=413366&p=1 <|> discutions => suggestions : ['Discutaient']
