
5 Mot inconnu : installer_ubuntu_selon_besoins => <note tip>Pour aller plus loin dans la configuration globale de votre poste de travail, après la définition de votre distribution préférée, vous pouvez consulter la documentation complète \\ [[installer_ubuntu_selon_besoins|Ubuntu à votre image : Configurer votre ordinateur selon vos besoins]]</note> <|> installer_ubuntu_selon_besoins
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note help>Cette page traite de la distribution Ubuntu de base. \\ La distribution de base a eu trois périodes de diffusion :  <|>   => suggestions : ['']
11 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * la période 1993-2004 : stabilisation du noyau Linux et apparition des variantes (Arch, Debian,…) <|> ,… => suggestions : ['…']
12 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * la période 2004-2017 : Debian sert de base à sa variante : Ubuntu. Unity est développée en vue de la convergence deskop-phone dans sa version 8. \\ Cette dernière ne sera jamais lancée. <|> la => suggestions : ['La']
12 Mot inconnu : Unity =>   * la période 2004-2017 : Debian sert de base à sa variante : Ubuntu. Unity est développée en vue de la convergence deskop-phone dans sa version 8. \\ Cette dernière ne sera jamais lancée. <|> unity
12 Mot inconnu : deskop-phone =>   * la période 2004-2017 : Debian sert de base à sa variante : Ubuntu. Unity est développée en vue de la convergence deskop-phone dans sa version 8. \\ Cette dernière ne sera jamais lancée. <|> deskop-phone
13 Mot inconnu : Unity =>   * la période 2017-actuelle : Unity est abandonnée au profit de Gnome <|> unity
19 Mot inconnu : Help => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> help
19 Il manque un espace. => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> ipa => suggestions : [' IPA']
19 Mot inconnu : IPA => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> ipa
19 Il manque un espace avant la parenthèse. => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> ( => suggestions : [' (']
19 Mot inconnu : macOS => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> macos
19 Une de ces ponctuations est superflue. => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> , . => suggestions : [',', '.']
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ubuntu (prononciation : [[wp>Help:IPA|[u:'bu:ntu]]]) est un système d'exploitation((le logiciel fondamental qui fait tourner l'ordinateur, comme Windows ou Mac OS)) libre, gratuit, sécurisé et convivial, qui peut facilement remplacer ou cohabiter avec votre système actuel (Windows, macOS, autre GNU/Linux, ...). <|> ... => suggestions : ['…']

21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Avec Ubuntu, vous pouvez naviguer sur Internet, lire et écrire des courriels, créer des documents, des présentations et des feuilles de calculs, gérer votre bibliothèque multimédia et bien plus encore.  <|>   => suggestions : ['']

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans un jargon plus technique, Ubuntu est une "distribution GNU/Linux très globalement libre basée sur Debian". C'est Mark Shuttleworth, un entrepreneur sud-africain ayant fait fortune lors de l'explosion de la bulle Internet, qui est à l'origine d'Ubuntu. Depuis la première version stable d'Ubuntu, sortie en 2004, la popularité de cette distribution ne cesse de croître ; elle continue de s'améliorer en termes de fonctionnalités et de stabilité, et séduit chaque jour de nombreux utilisateurs, y compris parmi les débutants. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
23 Guillemets typographiques fermants. => Dans un jargon plus technique, Ubuntu est une "distribution GNU/Linux très globalement libre basée sur Debian". C'est Mark Shuttleworth, un entrepreneur sud-africain ayant fait fortune lors de l'explosion de la bulle Internet, qui est à l'origine d'Ubuntu. Depuis la première version stable d'Ubuntu, sortie en 2004, la popularité de cette distribution ne cesse de croître ; elle continue de s'améliorer en termes de fonctionnalités et de stabilité, et séduit chaque jour de nombreux utilisateurs, y compris parmi les débutants. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
25 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… => Le terme « ubuntu » n'a pas été choisi au hasard : il véhicule des notions de communauté et de partage, qui sont les valeurs fondamentales du logiciel ouvert et libre. \\ Le mot « ubuntu » correspond à une idéologie provenant d'Afrique sub-saharienne qui s'articule autour des relations et des obligations des hommes les uns envers les autres. Il recouvre un concept qui se développe depuis la Renaissance en Occident et qu'on appelle Humanisme au XVIème siècle avec l'apparition de l'imprimerie. Cette technologie sera la pierre angulaire de la diffusion des connaissances pendant cette période dénommée « le Siècle des Lumières ». La philosophie qui caractérise cette époque est traduite dans la maxime : le salut est dans le savoir et dans Autrui, il est donc indispensable d'acquérir la connaissance et de pratiquer l'ouverture d'esprit envers ses semblables.  <|> xvième => suggestions : ['XVIᵉ']
25 Mot inconnu : XVIème => Le terme « ubuntu » n'a pas été choisi au hasard : il véhicule des notions de communauté et de partage, qui sont les valeurs fondamentales du logiciel ouvert et libre. \\ Le mot « ubuntu » correspond à une idéologie provenant d'Afrique sub-saharienne qui s'articule autour des relations et des obligations des hommes les uns envers les autres. Il recouvre un concept qui se développe depuis la Renaissance en Occident et qu'on appelle Humanisme au XVIème siècle avec l'apparition de l'imprimerie. Cette technologie sera la pierre angulaire de la diffusion des connaissances pendant cette période dénommée « le Siècle des Lumières ». La philosophie qui caractérise cette époque est traduite dans la maxime : le salut est dans le savoir et dans Autrui, il est donc indispensable d'acquérir la connaissance et de pratiquer l'ouverture d'esprit envers ses semblables.  <|> xvième
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le terme « ubuntu » n'a pas été choisi au hasard : il véhicule des notions de communauté et de partage, qui sont les valeurs fondamentales du logiciel ouvert et libre. \\ Le mot « ubuntu » correspond à une idéologie provenant d'Afrique sub-saharienne qui s'articule autour des relations et des obligations des hommes les uns envers les autres. Il recouvre un concept qui se développe depuis la Renaissance en Occident et qu'on appelle Humanisme au XVIème siècle avec l'apparition de l'imprimerie. Cette technologie sera la pierre angulaire de la diffusion des connaissances pendant cette période dénommée « le Siècle des Lumières ». La philosophie qui caractérise cette époque est traduite dans la maxime : le salut est dans le savoir et dans Autrui, il est donc indispensable d'acquérir la connaissance et de pratiquer l'ouverture d'esprit envers ses semblables.  <|>   => suggestions : ['']

34 Guillemets typographiques ouvrants. => Pourquoi n'existe-t-il pas qu'un seul "système d'exploitation GNU/Linux", plutôt qu'une multitude de distributions ? Chacune contient des outils et des logiciels qui sont dédiés à un usage particulier de l'ordinateur : certaines sont dédiées à un usage spécifique (pare-feu, routeur, grappe de calcul...), d'autres à un matériel spécifique. D'autres distributions, comme Ubuntu, sont généralistes : elles conviennent pour un usage de type bureautique ou d'informatique personnelle à domicile. Comme chaque mouture est destinée à un usage différent, elles sont toutes soutenues par diverses communautés et acteurs : groupes d'utilisateurs, compagnies, fondations à but non lucratif, etc. Cependant, elles partagent toutes une même base : GNU/Linux. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
34 Guillemets typographiques fermants. => Pourquoi n'existe-t-il pas qu'un seul "système d'exploitation GNU/Linux", plutôt qu'une multitude de distributions ? Chacune contient des outils et des logiciels qui sont dédiés à un usage particulier de l'ordinateur : certaines sont dédiées à un usage spécifique (pare-feu, routeur, grappe de calcul...), d'autres à un matériel spécifique. D'autres distributions, comme Ubuntu, sont généralistes : elles conviennent pour un usage de type bureautique ou d'informatique personnelle à domicile. Comme chaque mouture est destinée à un usage différent, elles sont toutes soutenues par diverses communautés et acteurs : groupes d'utilisateurs, compagnies, fondations à but non lucratif, etc. Cependant, elles partagent toutes une même base : GNU/Linux. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pourquoi n'existe-t-il pas qu'un seul "système d'exploitation GNU/Linux", plutôt qu'une multitude de distributions ? Chacune contient des outils et des logiciels qui sont dédiés à un usage particulier de l'ordinateur : certaines sont dédiées à un usage spécifique (pare-feu, routeur, grappe de calcul...), d'autres à un matériel spécifique. D'autres distributions, comme Ubuntu, sont généralistes : elles conviennent pour un usage de type bureautique ou d'informatique personnelle à domicile. Comme chaque mouture est destinée à un usage différent, elles sont toutes soutenues par diverses communautés et acteurs : groupes d'utilisateurs, compagnies, fondations à but non lucratif, etc. Cependant, elles partagent toutes une même base : GNU/Linux. <|> ... => suggestions : ['…']

45 Il manque un espace avant la parenthèse. => Les détracteurs considèrent que Ubuntu n'est pas assez libre, ou plutôt trop lié à une société dont le but est forcément de faire de l'argent((Ceci dit, Canonical n'a jamais réalisé de bénéfices depuis sa création)). N'oublions pas que Ubuntu appartient à la Ubuntu Foundation, même si celle-ci est composée de membres employés par Canonical. Cette dernière reste extérieure à la Fondation et ne peut intervenir sur le développement de Ubuntu lui-même. Canonical se contente d'offrir des services axés autour de Ubuntu, comme d'autres entreprises le font avec Ubuntu ou d'autres distributions. <|> ( => suggestions : [' (']
45 Mot inconnu : Foundation => Les détracteurs considèrent que Ubuntu n'est pas assez libre, ou plutôt trop lié à une société dont le but est forcément de faire de l'argent((Ceci dit, Canonical n'a jamais réalisé de bénéfices depuis sa création)). N'oublions pas que Ubuntu appartient à la Ubuntu Foundation, même si celle-ci est composée de membres employés par Canonical. Cette dernière reste extérieure à la Fondation et ne peut intervenir sur le développement de Ubuntu lui-même. Canonical se contente d'offrir des services axés autour de Ubuntu, comme d'autres entreprises le font avec Ubuntu ou d'autres distributions. <|> foundation
50 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * disponible gratuitement et librement : tout un chacun peut télécharger gratuitement et légalement une copie d'Ubuntu et l'installer pour lui-même et d'autres personnes. Il peut aussi obtenir le code ayant servi à construire Ubuntu, l'étudier, le modifier et le redistribuer ensuite (avec ou sans rétribution financière) en toute légalité ; <|> disponible => suggestions : ['Disponible']
52 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * le "parfum" Ubuntu : un thème graphique et une finition particulière ; <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
52 Guillemets typographiques fermants. =>   * le "parfum" Ubuntu : un thème graphique et une finition particulière ; <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
54 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est de plusieurs dizaines de milliers. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les deux distributions ; <|> le => suggestions : ['Le']
54 Accord erroné : “Ubuntu” et “adapté” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. =>   * le système des dépôts de logiciels permet d'installer en quelques clics, avec une facilité déconcertante, des logiciels extrêmement variés. Les dépôts contiennent des paquets logiciels dont le nombre est de plusieurs dizaines de milliers. Dans ce cadre, on peut dire que Ubuntu est parfaitement adapté pour exploiter Internet. Des miroirs du dépôt Ubuntu sont disponibles localement pour accélérer les transferts. La compatibilité générale (mais imparfaite) avec les paquets Debian permet une bonne interaction entre les deux distributions ; <|> adapté => suggestions : ['adaptée']
55 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * les mises à jour de sécurité sont simplifiées et gérées graphiquement : une tâche de notification vous prévient lorsqu'une mise à jour est disponible. En quelques clics, votre machine et vos logiciels sont sécurisés ; <|> les => suggestions : ['Les']

72 Accord erroné : “Ubuntu” et “utilisé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuntu est très utilisé dans certains pays, spécialement africains. <|> utilisé => suggestions : ['utilisée']

76 Accord erroné : “Ubuntu” et “maintenu” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuntu est maintenu par une communauté grandissante.  L'initiative du projet est commanditée par [[http://www.canonical.com|Canonical Ltd]], une compagnie fondée par [[Mark Shuttleworth]]. Les travaux de Canonical sont, principalement, de fournir l'appui et les services de conseil autour d'Ubuntu. <|> maintenu => suggestions : ['maintenue']
76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ubuntu est maintenu par une communauté grandissante.  L'initiative du projet est commanditée par [[http://www.canonical.com|Canonical Ltd]], une compagnie fondée par [[Mark Shuttleworth]]. Les travaux de Canonical sont, principalement, de fournir l'appui et les services de conseil autour d'Ubuntu. <|>    => suggestions : [' ']
76 Mot inconnu : Ltd => Ubuntu est maintenu par une communauté grandissante.  L'initiative du projet est commanditée par [[http://www.canonical.com|Canonical Ltd]], une compagnie fondée par [[Mark Shuttleworth]]. Les travaux de Canonical sont, principalement, de fournir l'appui et les services de conseil autour d'Ubuntu. <|> ltd

86 Mot inconnu : Gravables => Toutes les variantes de la distribution Ubuntu sont publiées sous forme d'images ISO. Gravables sur CD, ou inscriptibles sur clé USB, ces images sont destinées aux postes de travail, et regroupent certes les outils d'installation, mais aussi ceux qui vous permettent de faire fonctionner Ubuntu sans installation : une **session live**. <|> gravables
98 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.ubuntu-fr.org|Ubuntu-FR]] - Communauté francophone d'utilisateurs d'Ubuntu <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
99 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.ubuntu.com/community/ubuntustory/foundation|Fondation Ubuntu]] et [[http://www.canonical.com/|Canonical]] - En charge du développement d'Ubuntu <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
102 Mot inconnu : Launchpad =>   * [[https://launchpad.net/|La plateforme de développement Launchpad]] et [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu|le rapporteur de bogues]] <|> launchpad
