9 Mot inconnu : Community [[112:121]] => Canonical et la Fondation Ubuntu sont intimement liés, plusieurs des membres de son Conseil de la Communauté (//Community Council//) étant des employés de l'entreprise de l'Île de Man. La Fondation est décrite comme étant "dans un état dormant", agissant comme un filet de sécurité pour la pérennité d'Ubuntu s'il arrivait quoi que ce soit à Canonical et à Mark Shuttleworth. Néanmoins, la Fondation Ubuntu a une existence légale, et la distribution Ubuntu lui appartient. Les décisions prises concernant les orientations à suivre par la distribution sont prises par le Conseil de la Communauté de la Fondation Ubuntu. <|> community
9 Mot inconnu : Council [[122:129]] => Canonical et la Fondation Ubuntu sont intimement liés, plusieurs des membres de son Conseil de la Communauté (//Community Council//) étant des employés de l'entreprise de l'Île de Man. La Fondation est décrite comme étant "dans un état dormant", agissant comme un filet de sécurité pour la pérennité d'Ubuntu s'il arrivait quoi que ce soit à Canonical et à Mark Shuttleworth. Néanmoins, la Fondation Ubuntu a une existence légale, et la distribution Ubuntu lui appartient. Les décisions prises concernant les orientations à suivre par la distribution sont prises par le Conseil de la Communauté de la Fondation Ubuntu. <|> council
9 Guillemets typographiques ouvrants. [[222:223]] => Canonical et la Fondation Ubuntu sont intimement liés, plusieurs des membres de son Conseil de la Communauté (//Community Council//) étant des employés de l'entreprise de l'Île de Man. La Fondation est décrite comme étant "dans un état dormant", agissant comme un filet de sécurité pour la pérennité d'Ubuntu s'il arrivait quoi que ce soit à Canonical et à Mark Shuttleworth. Néanmoins, la Fondation Ubuntu a une existence légale, et la distribution Ubuntu lui appartient. Les décisions prises concernant les orientations à suivre par la distribution sont prises par le Conseil de la Communauté de la Fondation Ubuntu. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
9 Guillemets typographiques fermants. [[243:244]] => Canonical et la Fondation Ubuntu sont intimement liés, plusieurs des membres de son Conseil de la Communauté (//Community Council//) étant des employés de l'entreprise de l'Île de Man. La Fondation est décrite comme étant "dans un état dormant", agissant comme un filet de sécurité pour la pérennité d'Ubuntu s'il arrivait quoi que ce soit à Canonical et à Mark Shuttleworth. Néanmoins, la Fondation Ubuntu a une existence légale, et la distribution Ubuntu lui appartient. Les décisions prises concernant les orientations à suivre par la distribution sont prises par le Conseil de la Communauté de la Fondation Ubuntu. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

15 Mot inconnu : Wikipedia [[5:14]] => Lien Wikipedia: https://fr.wikipedia.org/wiki/Ubuntu_Foundation <|> wikipedia
