5 Mot inconnu : LTS => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : The => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : Tahr => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : The => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : Utopic => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : Unicorn => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Il manque un espace insécable. => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : The => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Mot inconnu : Vivid => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |
5 Il manque un espace insécable. => |[[trusty|<< Ubuntu 14.04 LTS « The Trusty Tahr »]]  | **Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn » ** | [[:vivid|Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet » >>]] |

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== Ubuntu 14.10  (« The Utopic Unicorn ») ======
7 Mot inconnu : The => ====== Ubuntu 14.10  (« The Utopic Unicorn ») ======
7 Mot inconnu : Utopic => ====== Ubuntu 14.10  (« The Utopic Unicorn ») ======
7 Mot inconnu : Unicorn => ====== Ubuntu 14.10  (« The Utopic Unicorn ») ======
9 Mot inconnu : end => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 23 juillet 2015** \\ Depuis le 23 juillet 2015, Ubuntu 14.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
9 Mot inconnu : of => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 23 juillet 2015** \\ Depuis le 23 juillet 2015, Ubuntu 14.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
9 Mot inconnu : life => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 23 juillet 2015** \\ Depuis le 23 juillet 2015, Ubuntu 14.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
9 Mot inconnu : EOL => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 23 juillet 2015** \\ Depuis le 23 juillet 2015, Ubuntu 14.10 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>

11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/Ubuntu_14.10_Utopic_Desktop.png?300  |Ubuntu 14.10 "The Utopic Unicorn" est sortie en version stable le 23 octobre 2014}}
11 Guillemets typographiques ouvrants. => {{http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/Ubuntu_14.10_Utopic_Desktop.png?300  |Ubuntu 14.10 "The Utopic Unicorn" est sortie en version stable le 23 octobre 2014}}
11 Mot inconnu : The => {{http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/Ubuntu_14.10_Utopic_Desktop.png?300  |Ubuntu 14.10 "The Utopic Unicorn" est sortie en version stable le 23 octobre 2014}}
11 Mot inconnu : Utopic => {{http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/Ubuntu_14.10_Utopic_Desktop.png?300  |Ubuntu 14.10 "The Utopic Unicorn" est sortie en version stable le 23 octobre 2014}}
11 Mot inconnu : Unicorn => {{http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/Ubuntu_14.10_Utopic_Desktop.png?300  |Ubuntu 14.10 "The Utopic Unicorn" est sortie en version stable le 23 octobre 2014}}
11 Guillemets typographiques fermants. => {{http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/Ubuntu_14.10_Utopic_Desktop.png?300  |Ubuntu 14.10 "The Utopic Unicorn" est sortie en version stable le 23 octobre 2014}}

13 Il manque un espace insécable. => **Ubuntu 14.10** (nom de code : //The **Utopic Unicorn**//) est la vingt et unième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2014 et s'est échelonné sur une période de six mois. La version stable, finale d'Ubuntu 14.10 est sortie le 23 octobre 2014. La durée du cycle de maintenance était de neuf mois ; les mises à jour étaient donc assurées jusqu'au 23 juillet 2015.
13 Mot inconnu : The => **Ubuntu 14.10** (nom de code : //The **Utopic Unicorn**//) est la vingt et unième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2014 et s'est échelonné sur une période de six mois. La version stable, finale d'Ubuntu 14.10 est sortie le 23 octobre 2014. La durée du cycle de maintenance était de neuf mois ; les mises à jour étaient donc assurées jusqu'au 23 juillet 2015.
13 Mot inconnu : Utopic => **Ubuntu 14.10** (nom de code : //The **Utopic Unicorn**//) est la vingt et unième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2014 et s'est échelonné sur une période de six mois. La version stable, finale d'Ubuntu 14.10 est sortie le 23 octobre 2014. La durée du cycle de maintenance était de neuf mois ; les mises à jour étaient donc assurées jusqu'au 23 juillet 2015.
13 Mot inconnu : Unicorn => **Ubuntu 14.10** (nom de code : //The **Utopic Unicorn**//) est la vingt et unième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2014 et s'est échelonné sur une période de six mois. La version stable, finale d'Ubuntu 14.10 est sortie le 23 octobre 2014. La durée du cycle de maintenance était de neuf mois ; les mises à jour étaient donc assurées jusqu'au 23 juillet 2015.
13 Il manque un espace insécable. => **Ubuntu 14.10** (nom de code : //The **Utopic Unicorn**//) est la vingt et unième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2014 et s'est échelonné sur une période de six mois. La version stable, finale d'Ubuntu 14.10 est sortie le 23 octobre 2014. La durée du cycle de maintenance était de neuf mois ; les mises à jour étaient donc assurées jusqu'au 23 juillet 2015.

16 Pas de majuscule sur les mois. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1363|un billet de son blog personnel]], le 23 Avril 2014. 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1363|un billet de son blog personnel]], le 23 Avril 2014. 

17 Guillemets typographiques ouvrants. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Mot inconnu : Utopic => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Mot inconnu : Utopia => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Mot inconnu : Unicorn => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Guillemets typographiques ouvrants. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Guillemets typographiques fermants. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Mot inconnu : desktop => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.
17 Mot inconnu : Unity => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8.

23 Mot inconnu : Online => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
23 Mot inconnu : Summit => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
23 Mot inconnu : UOS => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
23 Mot inconnu : Canonical => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.

25 Il manque un espace insécable. => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.
25 Il manque un espace insécable. => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.
25 Mot inconnu : Canonical => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.
25 Il manque un espace insécable. => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.
25 Mot inconnu : Next => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.
25 Il manque un espace insécable. => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.
25 Il manque un espace insécable. => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.1 est mise à jour pour mieux gérer les affichages en haute définition (//highDPI//)
28 Mot inconnu : Unity =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.1 est mise à jour pour mieux gérer les affichages en haute définition (//highDPI//)
28 Mot inconnu : highDPI =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.1 est mise à jour pour mieux gérer les affichages en haute définition (//highDPI//)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le navigateur Web [[firefox|Mozilla Firefox]] passe en version 33
29 Mot inconnu : firefox =>   * Le navigateur Web [[firefox|Mozilla Firefox]] passe en version 33

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.3 apporte une prise en charge améliorée du format PDF, ainsi que des nouvelles fonctionnalités dans Writer, Calc et Impress (//[[https://wiki.documentfoundation.org/ReleaseNotes/4.3|Plus d'infos sur le site de LibreOffice]]//)

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La gestion de [[http://www.pwg.org/ipp/everywhere.html|IPP Everywhere]] permet un partage facilité des imprimantes configurées dans Ubuntu avec des appareils mobiles
31 Mot inconnu : IPP =>   * La gestion de [[http://www.pwg.org/ipp/everywhere.html|IPP Everywhere]] permet un partage facilité des imprimantes configurées dans Ubuntu avec des appareils mobiles
31 Mot inconnu : Everywhere =>   * La gestion de [[http://www.pwg.org/ipp/everywhere.html|IPP Everywhere]] permet un partage facilité des imprimantes configurées dans Ubuntu avec des appareils mobiles

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le développement d'un nouvel outil à destination des développeurs, [[Ubuntu Developer Tools Center]], facilite l'installation d'un environnement de développement complet pour Android
32 Mot inconnu : Developer =>   * Le développement d'un nouvel outil à destination des développeurs, [[Ubuntu Developer Tools Center]], facilite l'installation d'un environnement de développement complet pour Android
32 Mot inconnu : Tools =>   * Le développement d'un nouvel outil à destination des développeurs, [[Ubuntu Developer Tools Center]], facilite l'installation d'un environnement de développement complet pour Android

34 Mot inconnu : Kubuntu => ==== Kubuntu ====

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cette version inclut KDE 4.14. Une pré-version (instable) avec l'environnement KDE Plasma 5 est aussi disponible. Les deux versions ne peuvent pas cohabiter.
35 Mot inconnu : KDE =>   * Cette version inclut KDE 4.14. Une pré-version (instable) avec l'environnement KDE Plasma 5 est aussi disponible. Les deux versions ne peuvent pas cohabiter.
35 Mot inconnu : KDE =>   * Cette version inclut KDE 4.14. Une pré-version (instable) avec l'environnement KDE Plasma 5 est aussi disponible. Les deux versions ne peuvent pas cohabiter.

37 Mot inconnu : Lubuntu => ==== Lubuntu ====

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nouvelle version de maintenance corrective, en attendant la version LXQt.
38 Mot inconnu : LXQt =>   * Nouvelle version de maintenance corrective, en attendant la version LXQt.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Beaucoup de composants de LXDE ont été mis à jour avec des versions correctives.
39 Mot inconnu : LXDE =>   * Beaucoup de composants de LXDE ont été mis à jour avec des versions correctives.

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise à jour du graphisme (+ d'icones, mise à jour du thème, + de compatibilités). 
40 Mot inconnu : icones =>   * Mise à jour du graphisme (+ d'icones, mise à jour du thème, + de compatibilités). 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Mise à jour du graphisme (+ d'icones, mise à jour du thème, + de compatibilités). 

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu GNOME se base sur l'environnement de bureau [[GNOME]] 3.12. L'équipe met à disposition un [[ppa|dépôt personnel (PPA)]] proposant GNOME 3.14.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La session GNOME classique est disponible à partir du sélecteur d'environnement, au moment de l'ouverture de session.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gnome-maps et gnome-weather sont maintenant installés par défaut. Les programmes gnome-photos, gnome-music et polari sont disponibles pour installation dans les archives d'Ubuntu.
45 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * gnome-maps et gnome-weather sont maintenant installés par défaut. Les programmes gnome-photos, gnome-music et polari sont disponibles pour installation dans les archives d'Ubuntu.
45 Mot inconnu : gnome-maps =>   * gnome-maps et gnome-weather sont maintenant installés par défaut. Les programmes gnome-photos, gnome-music et polari sont disponibles pour installation dans les archives d'Ubuntu.
45 Mot inconnu : gnome-weather =>   * gnome-maps et gnome-weather sont maintenant installés par défaut. Les programmes gnome-photos, gnome-music et polari sont disponibles pour installation dans les archives d'Ubuntu.
45 Mot inconnu : gnome-music =>   * gnome-maps et gnome-weather sont maintenant installés par défaut. Les programmes gnome-photos, gnome-music et polari sont disponibles pour installation dans les archives d'Ubuntu.
45 Mot inconnu : polari =>   * gnome-maps et gnome-weather sont maintenant installés par défaut. Les programmes gnome-photos, gnome-music et polari sont disponibles pour installation dans les archives d'Ubuntu.

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

48 Mot inconnu : UbuntuKylin => ==== UbuntuKylin ====

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Il manque un espace insécable. =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Kylin =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Youker =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Youker =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Weather =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Youker =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Calendar =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Youker =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Fcitx =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Sogou =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : IM =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Kuaipan =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12
49 Mot inconnu : Wiznote =>   * Cette version inclut des mises à jour de logiciels: Ubuntu Kylin Software Center 1.1.3, Youker Assistant 1.3.1, Youker Weather 2.1.2, Youker Calendar 1.0.0, Youker Fcitx 1.0.0, Sogou IM 1.1.0, Kuaipan 2.0.0 et Wiznote 2.1.12

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Première version de cette variante qui est officiellement reconnue par le projet Ubuntu!
53 Il manque un espace insécable. =>   * Première version de cette variante qui est officiellement reconnue par le projet Ubuntu!

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La saisie du mot de passe pour déchiffrer un disque dur dans Plymouth est corrigée

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le nouveau noyau Linux apporte la prise en charge des périphériques FireWire par ALSA.
57 Mot inconnu : ALSA =>   * Le nouveau noyau Linux apporte la prise en charge des périphériques FireWire par ALSA.

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plusieurs logiciels ont été mis à jour, dont qtractor, jackd2, blender et lmms.
58 Mot inconnu : qtractor =>   * Plusieurs logiciels ont été mis à jour, dont qtractor, jackd2, blender et lmms.
58 Mot inconnu : jackd2 =>   * Plusieurs logiciels ont été mis à jour, dont qtractor, jackd2, blender et lmms.
58 Mot inconnu : lmms =>   * Plusieurs logiciels ont été mis à jour, dont qtractor, jackd2, blender et lmms.

61 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Xubuntu ====

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour célébrer la licorne, le thème par défaut a été ajusté pour que le surlignage des éléments d'interface soit de couleur rose. Pour changer ce comportement, utilisez le configurateur de thème.

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Mot inconnu : Xubuntu =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Mot inconnu : pkexec =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Guillemets typographiques fermants. =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Mot inconnu : gksudo =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Guillemets typographiques fermants. =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Mot inconnu : Xubuntu =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.
63 Mot inconnu : pkexec =>   * À partir de Xubuntu 14.10, les usagers devraient utiliser ''pkexec'' plutôt que ''gksudo'' pour exécuter des applications graphiques en mode administrateur. L'équipe de Xubuntu a préparé et intégré de base les stratégies pkexec qui ont été jugées nécessaires pour les applications par défaut.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un nouveau greffon de gestion d'énergie est inclus dans le tableau de bord. Note : les utilisateurs qui effectuent une mise à niveau de leur système continuent d'utiliser le précédent ''indicator-power'', et doivent retirer le greffon puis le rajouter à nouveau pour utiliser la nouvelle version.
64 Il manque un espace insécable. =>   * Un nouveau greffon de gestion d'énergie est inclus dans le tableau de bord. Note : les utilisateurs qui effectuent une mise à niveau de leur système continuent d'utiliser le précédent ''indicator-power'', et doivent retirer le greffon puis le rajouter à nouveau pour utiliser la nouvelle version.
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Un nouveau greffon de gestion d'énergie est inclus dans le tableau de bord. Note : les utilisateurs qui effectuent une mise à niveau de leur système continuent d'utiliser le précédent ''indicator-power'', et doivent retirer le greffon puis le rajouter à nouveau pour utiliser la nouvelle version.
64 Mot inconnu : indicator-power =>   * Un nouveau greffon de gestion d'énergie est inclus dans le tableau de bord. Note : les utilisateurs qui effectuent une mise à niveau de leur système continuent d'utiliser le précédent ''indicator-power'', et doivent retirer le greffon puis le rajouter à nouveau pour utiliser la nouvelle version.
64 Guillemets typographiques fermants. =>   * Un nouveau greffon de gestion d'énergie est inclus dans le tableau de bord. Note : les utilisateurs qui effectuent une mise à niveau de leur système continuent d'utiliser le précédent ''indicator-power'', et doivent retirer le greffon puis le rajouter à nouveau pour utiliser la nouvelle version.

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Xfce Power Manager 1.4 dispose de plusieurs améliorations. Le contrôle de luminosité a été étendu afin de mieux prendre en charge les claviers rétro-éclairés et les nouveaux affichages d'ordinateurs portables.
65 Mot inconnu : Xfce =>   * Xfce Power Manager 1.4 dispose de plusieurs améliorations. Le contrôle de luminosité a été étendu afin de mieux prendre en charge les claviers rétro-éclairés et les nouveaux affichages d'ordinateurs portables.
65 Mot inconnu : Power =>   * Xfce Power Manager 1.4 dispose de plusieurs améliorations. Le contrôle de luminosité a été étendu afin de mieux prendre en charge les claviers rétro-éclairés et les nouveaux affichages d'ordinateurs portables.

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le réarrangement de l'agencement multi-écrans dans Xfce Display Settings est facilitée : il suffit simplement de déplacer l'écran dans l'espace disponible pour réagencer son espace de travail.
66 Mot inconnu : Xfce =>   * Le réarrangement de l'agencement multi-écrans dans Xfce Display Settings est facilitée : il suffit simplement de déplacer l'écran dans l'espace disponible pour réagencer son espace de travail.
66 Mot inconnu : Display =>   * Le réarrangement de l'agencement multi-écrans dans Xfce Display Settings est facilitée : il suffit simplement de déplacer l'écran dans l'espace disponible pour réagencer son espace de travail.
66 Mot inconnu : Settings =>   * Le réarrangement de l'agencement multi-écrans dans Xfce Display Settings est facilitée : il suffit simplement de déplacer l'écran dans l'espace disponible pour réagencer son espace de travail.
66 Il manque un espace insécable. =>   * Le réarrangement de l'agencement multi-écrans dans Xfce Display Settings est facilitée : il suffit simplement de déplacer l'écran dans l'espace disponible pour réagencer son espace de travail.
66 Pléonasme. =>   * Le réarrangement de l'agencement multi-écrans dans Xfce Display Settings est facilitée : il suffit simplement de déplacer l'écran dans l'espace disponible pour réagencer son espace de travail.

69 Mot inconnu : Server => ==== Ubuntu Server ====

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cette version inclut OpenStack 2014.2 pour neuf projets -- attention à bien tester les mises à jour
70 Mot inconnu : OpenStack =>   * Cette version inclut OpenStack 2014.2 pour neuf projets -- attention à bien tester les mises à jour

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'outil d'orchestration de services Juju est mis à jour à la version 1.20.10, pour une meilleure stabilité et performance
71 Mot inconnu : Juju =>   * L'outil d'orchestration de services Juju est mis à jour à la version 1.20.10, pour une meilleure stabilité et performance

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : nVidia =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : Gk20A =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : GK110B =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : nVidia =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : Radeon =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : XFS =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : v5 =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
74 Mot inconnu : Btrfs =>   * Le noyau Linux 3.16 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * AppArmor reçoit plusieurs corrections de bogues et s'adjoint des nouvelles mises à jour de stratégies.
75 Mot inconnu : AppArmor =>   * AppArmor reçoit plusieurs corrections de bogues et s'adjoint des nouvelles mises à jour de stratégies.

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
76 Mot inconnu : Oxide =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
76 Mot inconnu : visualisateur =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
76 Mot inconnu : Chromium =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
76 Mot inconnu : Chromium =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
77 Il manque un espace. =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
77 Mot inconnu : non-PCI =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
77 Mot inconnu : Xephyr =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
77 Mot inconnu : DRI3 =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
77 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 

87 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 14.10. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
87 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 14.10. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
87 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 14.10. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour récupérer un CD-ROM d'installation d'Ubuntu 14.10, accédez [[http://old-releases.ubuntu.com/releases/|au serveur de téléchargement des versions archivées]].

103 Mot inconnu : utopic-proposed => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ utopic-proposed main restricted universe multiverse</code>
103 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ utopic-proposed main restricted universe multiverse</code>
103 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ utopic-proposed main restricted universe multiverse</code>
103 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ utopic-proposed main restricted universe multiverse</code>

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1363|Billet d'annonce de Mark Shuttleworth]]

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://wiki.ubuntu.com/UtopicUnicorn/ReleaseSchedule|Plan des dates de sortie]]
