
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== Ubuntu 14.10  (« The Utopic Unicorn ») ====== |    => suggestions : [' ']
6 Mot inconnu : The => ====== Ubuntu 14.10  (« The Utopic Unicorn ») ====== | the
12 Mot inconnu : The => **Ubuntu 14.10** (nom de code : //The **Utopic Unicorn**//) est la vingt et unième version d'Ubuntu. Son développement a débuté en avril 2014 et s'est échelonné sur une période de six mois. La version stable, finale d'Ubuntu 14.10 est sortie le 23 octobre 2014. La durée du cycle de maintenance était de neuf mois ; les mises à jour étaient donc assurées jusqu'au 23 juillet 2015. | the

15 Pas de majuscule sur les mois. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[https://www.markshuttleworth.com/archives/1363|un billet de son blog personnel]], le 23 Avril 2014.  | avril => suggestions : ['avril']
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[https://www.markshuttleworth.com/archives/1363|un billet de son blog personnel]], le 23 Avril 2014.  |   => suggestions : ['']

16 Guillemets typographiques ouvrants. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
16 Mot inconnu : Utopia => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | utopia
16 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | a => suggestions : ['à']
16 Guillemets typographiques ouvrants. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
16 Guillemets typographiques fermants. => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
16 Mot inconnu : desktop => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | desktop
16 Mot inconnu : Unity => 'Utopic‘ est dérivé du mot ‘Utopia‘ qui décrit une société ou un projet qui tend a atteindre un grand idéal. Unicorn (licorne) est un animal de la mythologie généralement représenté comme un équidé avec une unique longue corne en spirale sur sa tête. Cela évoque un cycle de développement placé sous le signe de l'étonnement, les développeurs vont laisser parler leur créativité pour obtenir un système unifié et droit, "quelque chose dont nous pourrons être fiers". Il y aura donc une accélération du développement pour la convergence des plate-formes desktop et mobile avec Unity 8. | unity

22 Mot inconnu : Online => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | online
22 Mot inconnu : Summit => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | summit
22 Mot inconnu : UOS => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | uos
22 Mot inconnu : Canonical => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 10 au 12 juin 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers. | canonical
24 Mot inconnu : Canonical => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10. | canonical
24 Mot inconnu : Next => Peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Canonical continue de préparer la version mobile d'Ubuntu, ainsi que la future génération d'OS convergents. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 14.10. | next

47 Mot inconnu : UbuntuKylin => ==== UbuntuKylin ==== | ubuntukylin

60 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Xubuntu ==== | xubuntu

68 Mot inconnu : Server => ==== Ubuntu Server ==== | server
86 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 14.10. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels. | old-releases
