
19 Mot inconnu : Canonical => Ces variantes d'Ubuntu sont soutenues officiellement par [[http://www.canonical.com/|(en) Canonical]] et développées par la communauté Ubuntu. Vous pouvez ainsi obtenir du soutien technique professionnel auprès de Canonical ou d'un de ses partenaires (payant), mais aussi par la communauté comme avec le présent wiki ou [[https://forum.ubuntu-fr.org|le forum]] d'ubuntu-fr.org. | canonical
19 Mot inconnu : Canonical => Ces variantes d'Ubuntu sont soutenues officiellement par [[http://www.canonical.com/|(en) Canonical]] et développées par la communauté Ubuntu. Vous pouvez ainsi obtenir du soutien technique professionnel auprès de Canonical ou d'un de ses partenaires (payant), mais aussi par la communauté comme avec le présent wiki ou [[https://forum.ubuntu-fr.org|le forum]] d'ubuntu-fr.org. | canonical
19 Mot inconnu : ubuntu-fr => Ces variantes d'Ubuntu sont soutenues officiellement par [[http://www.canonical.com/|(en) Canonical]] et développées par la communauté Ubuntu. Vous pouvez ainsi obtenir du soutien technique professionnel auprès de Canonical ou d'un de ses partenaires (payant), mais aussi par la communauté comme avec le présent wiki ou [[https://forum.ubuntu-fr.org|le forum]] d'ubuntu-fr.org. | ubuntu-fr
22 Mot inconnu : Desktop => ==== « Ubuntu Desktop » ==== | desktop

24 Mot inconnu : Canonical => Développée et testée en priorité par Canonical et la communauté, cette variante est considérée comme la pierre angulaire du projet Ubuntu. | canonical
32 Mot inconnu : Server => ==== « Ubuntu Server » ==== | server

78 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Toutes les variantes **reconnues** sont basées sur la variante **officielle** initiale, Ubuntu. Elles partagent donc toutes le même mode de fonctionnement. En fait, elles forment toutes une seule et même distribution. On peut d'ailleurs très bien passer de l'une à l'autre en installant certains paquets... | ... => suggestions : ['…']
84 Accord de genre erroné : « le terme » est masculin, « variante » est féminin. => ==== Pourquoi le terme « variante » plutôt que « version » ? ==== | variante => suggestions : ['variant']
86 Accord de genre erroné : « Le terme » est masculin, « variante » est féminin. => Le terme « variante » se rapporte à une suite de logiciels associée à un environnement de bureau précis et s'intégrant bien à celui-ci. Par exemple, les logiciels livrés avec Kubuntu s'intègrent mieux à l'environnement KDE, alors que les logiciels livrés avec Ubuntu s'intègrent mieux à l'environnement Gnome. C'est pourquoi ils ont été respectivement choisis... | variante => suggestions : ['variant']
86 Mot inconnu : KDE => Le terme « variante » se rapporte à une suite de logiciels associée à un environnement de bureau précis et s'intégrant bien à celui-ci. Par exemple, les logiciels livrés avec Kubuntu s'intègrent mieux à l'environnement KDE, alors que les logiciels livrés avec Ubuntu s'intègrent mieux à l'environnement Gnome. C'est pourquoi ils ont été respectivement choisis... | kde
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le terme « variante » se rapporte à une suite de logiciels associée à un environnement de bureau précis et s'intégrant bien à celui-ci. Par exemple, les logiciels livrés avec Kubuntu s'intègrent mieux à l'environnement KDE, alors que les logiciels livrés avec Ubuntu s'intègrent mieux à l'environnement Gnome. C'est pourquoi ils ont été respectivement choisis... | ... => suggestions : ['…']
92 Mot inconnu : Canonical => Oui. C'est là le principe du logiciel libre : étudier le travail des autres, améliorer ce travail ou le personnaliser, et redistribuer vos contributions. Cependant, puisque le nom « Ubuntu » est une marque commerciale appartenant à Canonical Ltd., vous devrez vous conformer à certaines règles pour nommer votre projet basé sur Ubuntu. Ces règles sont dictées sur le site officiel d'Ubuntu : [[http://www.ubuntu.com/aboutus/trademarkpolicy|Trademark Policy]]. | canonical
92 Mot inconnu : Ltd => Oui. C'est là le principe du logiciel libre : étudier le travail des autres, améliorer ce travail ou le personnaliser, et redistribuer vos contributions. Cependant, puisque le nom « Ubuntu » est une marque commerciale appartenant à Canonical Ltd., vous devrez vous conformer à certaines règles pour nommer votre projet basé sur Ubuntu. Ces règles sont dictées sur le site officiel d'Ubuntu : [[http://www.ubuntu.com/aboutus/trademarkpolicy|Trademark Policy]]. | ltd
92 Pas de virgule après un point (sauf éventuellement après une abréviation). => Oui. C'est là le principe du logiciel libre : étudier le travail des autres, améliorer ce travail ou le personnaliser, et redistribuer vos contributions. Cependant, puisque le nom « Ubuntu » est une marque commerciale appartenant à Canonical Ltd., vous devrez vous conformer à certaines règles pour nommer votre projet basé sur Ubuntu. Ces règles sont dictées sur le site officiel d'Ubuntu : [[http://www.ubuntu.com/aboutus/trademarkpolicy|Trademark Policy]]. | ., => suggestions : [',', '.']
92 Mot inconnu : Trademark => Oui. C'est là le principe du logiciel libre : étudier le travail des autres, améliorer ce travail ou le personnaliser, et redistribuer vos contributions. Cependant, puisque le nom « Ubuntu » est une marque commerciale appartenant à Canonical Ltd., vous devrez vous conformer à certaines règles pour nommer votre projet basé sur Ubuntu. Ces règles sont dictées sur le site officiel d'Ubuntu : [[http://www.ubuntu.com/aboutus/trademarkpolicy|Trademark Policy]]. | trademark
92 Mot inconnu : Policy => Oui. C'est là le principe du logiciel libre : étudier le travail des autres, améliorer ce travail ou le personnaliser, et redistribuer vos contributions. Cependant, puisque le nom « Ubuntu » est une marque commerciale appartenant à Canonical Ltd., vous devrez vous conformer à certaines règles pour nommer votre projet basé sur Ubuntu. Ces règles sont dictées sur le site officiel d'Ubuntu : [[http://www.ubuntu.com/aboutus/trademarkpolicy|Trademark Policy]]. | policy
