
5 Mot inconnu : VariCAD => ====== VariCAD ====== | varicad

7 Mot inconnu : VariCAD => VariCAD est un Logiciels de Conception Assistée par Ordinateur (CAD) 2D/3D. Il ne s'agit pas d'un logiciel libre et il est soumis à l'acquisition d'une licence payante, mais il a le mérite d'être distribué pour GNU/Linux et Windows.  | varicad
7 Accord de nombre erroné : « Logiciels » devrait être au singulier. => VariCAD est un Logiciels de Conception Assistée par Ordinateur (CAD) 2D/3D. Il ne s'agit pas d'un logiciel libre et il est soumis à l'acquisition d'une licence payante, mais il a le mérite d'être distribué pour GNU/Linux et Windows.  | logiciels => suggestions : ['Logiciel']
7 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => VariCAD est un Logiciels de Conception Assistée par Ordinateur (CAD) 2D/3D. Il ne s'agit pas d'un logiciel libre et il est soumis à l'acquisition d'une licence payante, mais il a le mérite d'être distribué pour GNU/Linux et Windows.  | 2d => suggestions : ['2ᵈ']
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => VariCAD est un Logiciels de Conception Assistée par Ordinateur (CAD) 2D/3D. Il ne s'agit pas d'un logiciel libre et il est soumis à l'acquisition d'une licence payante, mais il a le mérite d'être distribué pour GNU/Linux et Windows.  |   => suggestions : ['']

13 Guillemets typographiques ouvrants. => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
13 Mot inconnu : VariCAD => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | varicad
13 Mot inconnu : AutoCAD => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | autocad
13 Guillemets typographiques fermants. => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
13 Guillemets typographiques ouvrants. => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
13 Guillemets typographiques fermants. => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
13 Mot inconnu : AutoCAD => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | autocad
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => "VariCAD un logiciel de dessin orienté construction mécanique se veut être un proche parent du logiciel phare dans ce secteur : AutoCAD". Il est aussi, selon l'article, facile à prendre en main et "l'investissement en temps de formation devrait se réduire au strict minimum" car, précisons-le, ce logiciel est propriétaire. Selon l'auteur, ce logiciel est susceptible d'orienter une entreprise vers autre chose qu'AutoCAD et compagnie... | ... => suggestions : ['…']

16 Mot inconnu : Varicad => Il existe sur le site de Varicad un viewer qui lui est gratuit (il faut tout de même s'enregistrer) : bien pratique pour afficher des fichiers AutoCAD. | varicad
16 Mot inconnu : viewer => Il existe sur le site de Varicad un viewer qui lui est gratuit (il faut tout de même s'enregistrer) : bien pratique pour afficher des fichiers AutoCAD. | viewer
16 Mot inconnu : AutoCAD => Il existe sur le site de Varicad un viewer qui lui est gratuit (il faut tout de même s'enregistrer) : bien pratique pour afficher des fichiers AutoCAD. | autocad

19 Mot inconnu : VariCAD => VariCAD supporte, pour l'ouverture, les type de fichiers suivants : | varicad

26 Mot inconnu : VariCAD => <note important>VariCAD ne sait pas lire les fichiers AutoDesk Inventor.</note> | varicad
26 Mot inconnu : AutoDesk => <note important>VariCAD ne sait pas lire les fichiers AutoDesk Inventor.</note> | autodesk
26 Mot inconnu : Inventor => <note important>VariCAD ne sait pas lire les fichiers AutoDesk Inventor.</note> | inventor

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

40 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois enregistré, vous pourrez télécharger le paquet "Debian Package" correspondant à votre architecture (disponibles pour i386 et amd64) à l'adresse Web [[https://www.varicad.com/3dcaddownload.phtml|suivante]]. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
40 Guillemets typographiques fermants. => Une fois enregistré, vous pourrez télécharger le paquet "Debian Package" correspondant à votre architecture (disponibles pour i386 et amd64) à l'adresse Web [[https://www.varicad.com/3dcaddownload.phtml|suivante]]. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
40 Mot inconnu : i386 => Une fois enregistré, vous pourrez télécharger le paquet "Debian Package" correspondant à votre architecture (disponibles pour i386 et amd64) à l'adresse Web [[https://www.varicad.com/3dcaddownload.phtml|suivante]]. | i386
40 Mot inconnu : amd64 => Une fois enregistré, vous pourrez télécharger le paquet "Debian Package" correspondant à votre architecture (disponibles pour i386 et amd64) à l'adresse Web [[https://www.varicad.com/3dcaddownload.phtml|suivante]]. | amd64

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ===== Utilisation ===== |   => suggestions : ['']

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

56 Mot inconnu : VariCAD => Lors du premier démarrage de VariCAD, il vous est demandé de créer un dossier de travail (Choose your working directory).  | varicad
56 Mot inconnu : Choose => Lors du premier démarrage de VariCAD, il vous est demandé de créer un dossier de travail (Choose your working directory).  | choose
56 Mot inconnu : your => Lors du premier démarrage de VariCAD, il vous est demandé de créer un dossier de travail (Choose your working directory).  | your
56 Mot inconnu : working => Lors du premier démarrage de VariCAD, il vous est demandé de créer un dossier de travail (Choose your working directory).  | working
56 Mot inconnu : directory => Lors du premier démarrage de VariCAD, il vous est demandé de créer un dossier de travail (Choose your working directory).  | directory
56 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Lors du premier démarrage de VariCAD, il vous est demandé de créer un dossier de travail (Choose your working directory).  |   => suggestions : ['']

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

72 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:YannUbuntu]], [[utilisateurs:mavosaure]], [[utilisateurs:H.Ubuntucus]], [[utilisateurs:Pirrote]], [[utilisateurs:ymulleneers]].// | contributeur(e)s => suggestions : ['Contributeurs et Contributeures', 'Contributeures et Contributeurs', 'Contributeur·e·s']
72 Mot inconnu : Ubuntucus => //Contributeur(e)s : [[utilisateurs:lami|L'ami René]] (L'auteur), [[utilisateurs:YannUbuntu]], [[utilisateurs:mavosaure]], [[utilisateurs:H.Ubuntucus]], [[utilisateurs:Pirrote]], [[utilisateurs:ymulleneers]].// | ubuntucus
