5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vendetta est un jeu dont le concept est de mélanger du jeu de rôle, de la stratégie et de la gestion ensemble. Dans ce jeu, vous incarnez un simple personnage dans un monde remplit d'intelligences artificielles. Vous allez construire votre maison, travailler, commercer, vous équiper et commander des armées.

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Il manque un espace insécable. =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Mot inconnu : pyromage =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Mot inconnu : Equipez =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Il manque un espace insécable. =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * - Un jeu de rôle : Créez votre personnage parmi 12 races. Personnalisez son apparence. Plus de 50 compétences, devenez guerrier, archer, clerc, nécromancien, pyromage... Aucune limitation de niveau. Equipez votre personnage : armures, armes, sortilèges, potions, anneaux... parmi plus de 150 objets.

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * - Un jeu de stratégie : Fabriquez votre armée sans limitation du nombre d'unités. Morts vivants, élémentaux, soldats, golems vous obéissent sur simple clique. Donnez des ordres de protection ou d'attaque.
8 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * - Un jeu de stratégie : Fabriquez votre armée sans limitation du nombre d'unités. Morts vivants, élémentaux, soldats, golems vous obéissent sur simple clique. Donnez des ordres de protection ou d'attaque.
8 Il manque un espace insécable. =>   * - Un jeu de stratégie : Fabriquez votre armée sans limitation du nombre d'unités. Morts vivants, élémentaux, soldats, golems vous obéissent sur simple clique. Donnez des ordres de protection ou d'attaque.
8 Mot inconnu : élémentaux =>   * - Un jeu de stratégie : Fabriquez votre armée sans limitation du nombre d'unités. Morts vivants, élémentaux, soldats, golems vous obéissent sur simple clique. Donnez des ordres de protection ou d'attaque.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * - Un jeu de gestion : Récoltez 26 ressources différentes, transformez les pour fabriquez des objets. Achetez, Vendez. 40 métiers différents avec autant de bâtiments : fermier, boucher, forgeron, apothicaire... Traversez les 4 âges du jeu, allant des outils en bois jusqu'aux armes à feu.
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * - Un jeu de gestion : Récoltez 26 ressources différentes, transformez les pour fabriquez des objets. Achetez, Vendez. 40 métiers différents avec autant de bâtiments : fermier, boucher, forgeron, apothicaire... Traversez les 4 âges du jeu, allant des outils en bois jusqu'aux armes à feu.
10 Il manque un espace insécable. =>   * - Un jeu de gestion : Récoltez 26 ressources différentes, transformez les pour fabriquez des objets. Achetez, Vendez. 40 métiers différents avec autant de bâtiments : fermier, boucher, forgeron, apothicaire... Traversez les 4 âges du jeu, allant des outils en bois jusqu'aux armes à feu.
10 Après la préposition “pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * - Un jeu de gestion : Récoltez 26 ressources différentes, transformez les pour fabriquez des objets. Achetez, Vendez. 40 métiers différents avec autant de bâtiments : fermier, boucher, forgeron, apothicaire... Traversez les 4 âges du jeu, allant des outils en bois jusqu'aux armes à feu.
10 Il manque un espace insécable. =>   * - Un jeu de gestion : Récoltez 26 ressources différentes, transformez les pour fabriquez des objets. Achetez, Vendez. 40 métiers différents avec autant de bâtiments : fermier, boucher, forgeron, apothicaire... Traversez les 4 âges du jeu, allant des outils en bois jusqu'aux armes à feu.
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * - Un jeu de gestion : Récoltez 26 ressources différentes, transformez les pour fabriquez des objets. Achetez, Vendez. 40 métiers différents avec autant de bâtiments : fermier, boucher, forgeron, apothicaire... Traversez les 4 âges du jeu, allant des outils en bois jusqu'aux armes à feu.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Il manque un espace insécable. =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Mot inconnu : RPG =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Mot inconnu : Maker =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Mot inconnu : RPG =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Mot inconnu : Maker =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Signe de multiplication typographique. =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.
14 Mot inconnu : screenshots =>   * Graphismes : Légers. Le moteur graphique est sans prétention. Les graphismes sont tirés de RPG Maker. Mais le moteur n'est pas celui de RPG Maker. Il monte jusqu'en 1600*1200 et peux afficher des milliers de personnages. Consultez les screenshots du site pour vous faire une idée.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jouabilité : Maîtrise difficile. La prise en main est difficile tant les possibilités sont nombreuses. Au début, on comprend rapidement les fonctionnalités de base... mais après c'est plus dur. Toute l'interface est réparti en plusieurs petites fenêtres. Il est conseiller de lire le manuel de 10 pages fourni avec le jeu et de commencer par les missions d'initiation.
16 Il manque un espace insécable. =>   * Jouabilité : Maîtrise difficile. La prise en main est difficile tant les possibilités sont nombreuses. Au début, on comprend rapidement les fonctionnalités de base... mais après c'est plus dur. Toute l'interface est réparti en plusieurs petites fenêtres. Il est conseiller de lire le manuel de 10 pages fourni avec le jeu et de commencer par les missions d'initiation.
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Jouabilité : Maîtrise difficile. La prise en main est difficile tant les possibilités sont nombreuses. Au début, on comprend rapidement les fonctionnalités de base... mais après c'est plus dur. Toute l'interface est réparti en plusieurs petites fenêtres. Il est conseiller de lire le manuel de 10 pages fourni avec le jeu et de commencer par les missions d'initiation.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Durée de vie : Enorme. Vous pouvez entièrement personnaliser le monde à votre guise. Choisir le terrain, les ressources, l'époque, vos alliés, vos adversaires... Les métiers et l'équipement sont très variés. Par la suite, il est possible d'y ajouter des mods et de nouvelles cartes.
18 Il manque un espace insécable. =>   * Durée de vie : Enorme. Vous pouvez entièrement personnaliser le monde à votre guise. Choisir le terrain, les ressources, l'époque, vos alliés, vos adversaires... Les métiers et l'équipement sont très variés. Par la suite, il est possible d'y ajouter des mods et de nouvelles cartes.
18 Mot inconnu : Enorme =>   * Durée de vie : Enorme. Vous pouvez entièrement personnaliser le monde à votre guise. Choisir le terrain, les ressources, l'époque, vos alliés, vos adversaires... Les métiers et l'équipement sont très variés. Par la suite, il est possible d'y ajouter des mods et de nouvelles cartes.
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Durée de vie : Enorme. Vous pouvez entièrement personnaliser le monde à votre guise. Choisir le terrain, les ressources, l'époque, vos alliés, vos adversaires... Les métiers et l'équipement sont très variés. Par la suite, il est possible d'y ajouter des mods et de nouvelles cartes.
18 Mot inconnu : mods =>   * Durée de vie : Enorme. Vous pouvez entièrement personnaliser le monde à votre guise. Choisir le terrain, les ressources, l'époque, vos alliés, vos adversaires... Les métiers et l'équipement sont très variés. Par la suite, il est possible d'y ajouter des mods et de nouvelles cartes.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Difficulté : Très difficile. Ici, sans armure, le moindre coup peut être mortel. Au début votre personnage est comme tout le monde et chaque adversaire est aussi fort que vous. Il vaut mieux prendre son temps pour s'équiper avant de partir à l'aventure.
20 Il manque un espace insécable. =>   * Difficulté : Très difficile. Ici, sans armure, le moindre coup peut être mortel. Au début votre personnage est comme tout le monde et chaque adversaire est aussi fort que vous. Il vaut mieux prendre son temps pour s'équiper avant de partir à l'aventure.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Scénario : Néant. Il n'y a pas de monde. Aucune aventure n'est disponible. A la place, vous créez vos propres parties contre des intelligences artificielles.
22 Il manque un espace insécable. =>   * Scénario : Néant. Il n'y a pas de monde. Aucune aventure n'est disponible. A la place, vous créez vos propres parties contre des intelligences artificielles.
22 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * Scénario : Néant. Il n'y a pas de monde. Aucune aventure n'est disponible. A la place, vous créez vos propres parties contre des intelligences artificielles.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Multijoueur : Non. Un mode 2 joueurs sur le même ordinateur existe. Le mode réseau est encore expérimental et en béta test.
24 Il manque un espace insécable. =>   * Multijoueur : Non. Un mode 2 joueurs sur le même ordinateur existe. Le mode réseau est encore expérimental et en béta test.
24 Mot inconnu : béta =>   * Multijoueur : Non. Un mode 2 joueurs sur le même ordinateur existe. Le mode réseau est encore expérimental et en béta test.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Licence : 100% gratuit et complet sans pub. Aucune inscription n'est indispensable. Ne nécessite pas Internet pour jouer.
29 Il manque un espace insécable. =>   * Licence : 100% gratuit et complet sans pub. Aucune inscription n'est indispensable. Ne nécessite pas Internet pour jouer.
29 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Licence : 100% gratuit et complet sans pub. Aucune inscription n'est indispensable. Ne nécessite pas Internet pour jouer.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Langues : Français et Anglais.
31 Il manque un espace insécable. =>   * Langues : Français et Anglais.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OS : Windows uniquement. Nécessite DirectX7 ou plus.
33 Il manque un espace insécable. =>   * OS : Windows uniquement. Nécessite DirectX7 ou plus.
33 Mot inconnu : DirectX7 =>   * OS : Windows uniquement. Nécessite DirectX7 ou plus.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation : Téléchargez un fichier d'installation de 6 Mo. Ne prend pas plus de 30 Mo sur votre disque dur.
35 Il manque un espace insécable. =>   * Installation : Téléchargez un fichier d'installation de 6 Mo. Ne prend pas plus de 30 Mo sur votre disque dur.
35 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Installation : Téléchargez un fichier d'installation de 6 Mo. Ne prend pas plus de 30 Mo sur votre disque dur.
35 S’il s’agit d’un impératif, ajoutez un “s”. =>   * Installation : Téléchargez un fichier d'installation de 6 Mo. Ne prend pas plus de 30 Mo sur votre disque dur.
35 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Installation : Téléchargez un fichier d'installation de 6 Mo. Ne prend pas plus de 30 Mo sur votre disque dur.

40 Il manque un espace insécable. => Adresse du site : http://franck.leveque2.free.fr/Vendetta/
