
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[11:13]] => ====== VICE  ====== <|>    => suggestions : None

5 Mot inconnu : Emulator [[26:34]] => VICE (Versatile Commodore Emulator) est un émulateur open sources distribué sous la licence GNU GPL2 qui permet d'émuler tous les ordinateurs Commodore pré Amiga, il est disponible sur de nombreuses plate-formes dont Linux. <|> emulator
5 Mot inconnu : GPL2 [[96:100]] => VICE (Versatile Commodore Emulator) est un émulateur open sources distribué sous la licence GNU GPL2 qui permet d'émuler tous les ordinateurs Commodore pré Amiga, il est disponible sur de nombreuses plate-formes dont Linux. <|> gpl2

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[18:20]] => ===== Présentation  =====  <|>    => suggestions : None
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[25:26]] => ===== Présentation  =====  <|>   => suggestions : None

8 Mot inconnu : C64 [[274:277]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|> c64
8 Mot inconnu : C64DTV [[279:285]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|> c64dtv
8 Mot inconnu : C128 [[287:291]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|> c128
8 Mot inconnu : VIC20 [[293:298]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|> vic20
8 Mot inconnu : PLUS4 [[336:341]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|> plus4
8 Mot inconnu : CBM-II [[348:354]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|> cbm-ii
8 Pas d’espace avant un point. [[354:356]] => Rares sont, sous Linux, les émulateurs permettant de reproduire le fonctionnement des ordinateurs Commodore anciens, antérieurs à la sortie d'Amiga, VICE lui est spécialement conçu à cet effet et est plutôt abouti, il reproduit assez fidèlement le comportement des machines C64, C64DTV, C128, VIC20, presque tous les modèles de PET, le PLUS4 et le CBM-II . Mais il faut savoir qu'un émulateur aussi avancé soit-il ne remplacera jamais la machine réelle et donc, certaines images de disquettes ou cassettes ne fonctionneront pas, où parfois de façon imprévisible. <|>  . => suggestions : None

13 Mot inconnu : ROMs [[88:92]] => Pour chaque ordinateur qui devra être émulé, il faudra procéder à l'installation de ses ROMs spécifiques dans le dossier de VICE, pour des raisons de licence, les ROMs qui ne sont rien d'autre que le micro-logiciel original contenu dans les puces électroniques des ordinateurs sont soumises aux droits d'auteurs détenus actuellement par la société néerlandaise Tulipe qui avait entrepris la vente de manette de jeux intelligentes qui contenaient des jeux cultes de Commodore 64/128. <|> roms
13 Mot inconnu : ROMs [[163:167]] => Pour chaque ordinateur qui devra être émulé, il faudra procéder à l'installation de ses ROMs spécifiques dans le dossier de VICE, pour des raisons de licence, les ROMs qui ne sont rien d'autre que le micro-logiciel original contenu dans les puces électroniques des ordinateurs sont soumises aux droits d'auteurs détenus actuellement par la société néerlandaise Tulipe qui avait entrepris la vente de manette de jeux intelligentes qui contenaient des jeux cultes de Commodore 64/128. <|> roms

14 Mot inconnu : ROMs [[100:104]] => Donc légalement vous devez posséder la machine que vous désirez émuler pour pouvoir en utiliser les ROMs dans un émulateur, elles sont téléchargeables sur internet. <|> roms

17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[18:20]] => ===== Installation  ===== <|>    => suggestions : None

20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[123:126]] => Une fois le logiciel installé, il est encore une coquille vide, comme une voiture dans laquelle on n'a pas mis de carburant... il manque le plus important, l'âme de la machine que l'on veut utiliser, il s'agit de l'ensemble des ROMs contenues dans les puces électroniques de l'ordinateur original, la licence open source ne permettant pas d'inclure des ROMs protégées par des droits commerciaux. <|> ... => suggestions : None
20 Mot inconnu : ROMs [[228:232]] => Une fois le logiciel installé, il est encore une coquille vide, comme une voiture dans laquelle on n'a pas mis de carburant... il manque le plus important, l'âme de la machine que l'on veut utiliser, il s'agit de l'ensemble des ROMs contenues dans les puces électroniques de l'ordinateur original, la licence open source ne permettant pas d'inclure des ROMs protégées par des droits commerciaux. <|> roms
20 Mot inconnu : ROMs [[353:357]] => Une fois le logiciel installé, il est encore une coquille vide, comme une voiture dans laquelle on n'a pas mis de carburant... il manque le plus important, l'âme de la machine que l'on veut utiliser, il s'agit de l'ensemble des ROMs contenues dans les puces électroniques de l'ordinateur original, la licence open source ne permettant pas d'inclure des ROMs protégées par des droits commerciaux. <|> roms

21 Mot inconnu : ROMs [[75:79]] => Légalement vous devez posséder cet ordinateur pour pouvoir en utiliser les ROMs, vous pourrez les trouver sur internet, pour plus de détails sur les ROMs système spécifiques à chaque ordinateur, c'est ici dans la documentation officielle de VICE http://vice-emu.sourceforge.net/vice_4.html#SEC25. <|> roms
21 Mot inconnu : ROMs [[149:153]] => Légalement vous devez posséder cet ordinateur pour pouvoir en utiliser les ROMs, vous pourrez les trouver sur internet, pour plus de détails sur les ROMs système spécifiques à chaque ordinateur, c'est ici dans la documentation officielle de VICE http://vice-emu.sourceforge.net/vice_4.html#SEC25. <|> roms
21 Accord de nombre erroné avec « les ROMs » : « système » devrait être au pluriel. [[154:161]] => Légalement vous devez posséder cet ordinateur pour pouvoir en utiliser les ROMs, vous pourrez les trouver sur internet, pour plus de détails sur les ROMs système spécifiques à chaque ordinateur, c'est ici dans la documentation officielle de VICE http://vice-emu.sourceforge.net/vice_4.html#SEC25. <|> système => suggestions : None

23 Mot inconnu : ROMs [[4:8]] => Les ROMs système se placent dans le répertoire /usr/lib/vice/MACHINE/ remplacer MACHINE par l'identifiant de la machine à émuler, vous la reconnaîtrez en examinant le répertoire. N'oubliez pas de copier les fichiers en sudo pour avoir les droits nécessaires. <|> roms
23 Accord de nombre erroné avec « Les ROMs » : « système » devrait être au pluriel. [[9:16]] => Les ROMs système se placent dans le répertoire /usr/lib/vice/MACHINE/ remplacer MACHINE par l'identifiant de la machine à émuler, vous la reconnaîtrez en examinant le répertoire. N'oubliez pas de copier les fichiers en sudo pour avoir les droits nécessaires. <|> système => suggestions : None
23 Mot inconnu : sudo [[219:223]] => Les ROMs système se placent dans le répertoire /usr/lib/vice/MACHINE/ remplacer MACHINE par l'identifiant de la machine à émuler, vous la reconnaîtrez en examinant le répertoire. N'oubliez pas de copier les fichiers en sudo pour avoir les droits nécessaires. <|> sudo

25 Mot inconnu : ROMs [[42:46]] => Par exemple pour Commodore 64, placer les ROMs chargen, basic, kernal et dos1541 dans le répertoire /usr/lib/vice/c64/ . <|> roms
25 Mot inconnu : chargen [[47:54]] => Par exemple pour Commodore 64, placer les ROMs chargen, basic, kernal et dos1541 dans le répertoire /usr/lib/vice/c64/ . <|> chargen
25 Mot inconnu : basic [[56:61]] => Par exemple pour Commodore 64, placer les ROMs chargen, basic, kernal et dos1541 dans le répertoire /usr/lib/vice/c64/ . <|> basic
25 Mot inconnu : kernal [[63:69]] => Par exemple pour Commodore 64, placer les ROMs chargen, basic, kernal et dos1541 dans le répertoire /usr/lib/vice/c64/ . <|> kernal
25 Mot inconnu : dos1541 [[73:80]] => Par exemple pour Commodore 64, placer les ROMs chargen, basic, kernal et dos1541 dans le répertoire /usr/lib/vice/c64/ . <|> dos1541

31 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[20:22]] => === Aspect graphique  === <|>    => suggestions : None

32 Incohérence : “palotes” n’est pas un participe passé. [[77:84]] => L'aspect graphique par défaut n'est pas vraiment attirant, les couleurs sont palotes, la taille est très réduite et de plus on y voit un moirage ligné sensé représenter le balayage d'un écran CRT très exagéré. Heureusement tout peut être modifié. <|> palotes => suggestions : None
32 Mot inconnu : CRT [[192:195]] => L'aspect graphique par défaut n'est pas vraiment attirant, les couleurs sont palotes, la taille est très réduite et de plus on y voit un moirage ligné sensé représenter le balayage d'un écran CRT très exagéré. Heureusement tout peut être modifié. <|> crt

36 Mot inconnu : VICII [[33:38]] => Par le menu Paramètres/Paramètre VICII/ on peut régler pas mal de choses, commencez par activer 'double size', 'double scan' pour obtenir une image d'une taille plus proche du plein écran qui lui n'est pas absolument indispensable, mais on peut le faire aussi. <|> vicii
36 Guillemets typographiques ouvrants. [[96:97]] => Par le menu Paramètres/Paramètre VICII/ on peut régler pas mal de choses, commencez par activer 'double size', 'double scan' pour obtenir une image d'une taille plus proche du plein écran qui lui n'est pas absolument indispensable, mais on peut le faire aussi. <|> ' => suggestions : None
36 Mot inconnu : size [[104:108]] => Par le menu Paramètres/Paramètre VICII/ on peut régler pas mal de choses, commencez par activer 'double size', 'double scan' pour obtenir une image d'une taille plus proche du plein écran qui lui n'est pas absolument indispensable, mais on peut le faire aussi. <|> size
36 Guillemets typographiques ouvrants. [[111:112]] => Par le menu Paramètres/Paramètre VICII/ on peut régler pas mal de choses, commencez par activer 'double size', 'double scan' pour obtenir une image d'une taille plus proche du plein écran qui lui n'est pas absolument indispensable, mais on peut le faire aussi. <|> ' => suggestions : None
36 Guillemets typographiques fermants. [[123:124]] => Par le menu Paramètres/Paramètre VICII/ on peut régler pas mal de choses, commencez par activer 'double size', 'double scan' pour obtenir une image d'une taille plus proche du plein écran qui lui n'est pas absolument indispensable, mais on peut le faire aussi. <|> ' => suggestions : None

37 Accord de nombre erroné : « sous » est au pluriel. [[5:7]] => Dans le sous menu 'Couleurs' il est possible de changer pour y mettre des couleurs voulues,  plus proches du système d'origine, mais chacun se fera son idée. <|> le => suggestions : None
37 Accord de nombre erroné : « sous » devrait être au singulier. [[8:12]] => Dans le sous menu 'Couleurs' il est possible de changer pour y mettre des couleurs voulues,  plus proches du système d'origine, mais chacun se fera son idée. <|> sous => suggestions : None
37 Guillemets typographiques ouvrants. [[18:19]] => Dans le sous menu 'Couleurs' il est possible de changer pour y mettre des couleurs voulues,  plus proches du système d'origine, mais chacun se fera son idée. <|> ' => suggestions : None
37 Guillemets typographiques fermants. [[27:28]] => Dans le sous menu 'Couleurs' il est possible de changer pour y mettre des couleurs voulues,  plus proches du système d'origine, mais chacun se fera son idée. <|> ' => suggestions : None
37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[91:93]] => Dans le sous menu 'Couleurs' il est possible de changer pour y mettre des couleurs voulues,  plus proches du système d'origine, mais chacun se fera son idée. <|>    => suggestions : None

38 Accord de nombre erroné : « sous » est au pluriel. [[59:61]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> le => suggestions : None
38 Accord de nombre erroné : « sous » devrait être au singulier. [[62:66]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> sous => suggestions : None
38 Guillemets typographiques ouvrants. [[72:73]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> ' => suggestions : None
38 Mot inconnu : Render [[73:79]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> render
38 Mot inconnu : filter [[80:86]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> filter
38 Guillemets typographiques fermants. [[86:87]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> ' => suggestions : None
38 Guillemets typographiques ouvrants. [[99:100]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> ' => suggestions : None
38 Mot inconnu : unfiltered [[100:110]] => Pour enlever le moirage plutôt désagréable, se rendre dans le sous menu 'Render filter' et choisir 'unfiltered'. <|> unfiltered

40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[27:28]] => === Usage des joysticks ===  <|>   => suggestions : None

42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[232:233]] => Il n'est pas nécessaire d'utiliser un joystick pour jouer au Commodore, mais par défaut c'est le port 2 de joystick qui est le principal, si vous ne l'utilisez pas, pensez à configurer des touches du clavier au moins pour le port 2.  <|>   => suggestions : None

43 Guillemets typographiques ouvrants. [[35:36]] => Pour cela, passez par le sous-menu 'Paramètres/paramètres des joysticks' comme sur cette image : <|> ' => suggestions : None
43 Guillemets typographiques fermants. [[71:72]] => Pour cela, passez par le sous-menu 'Paramètres/paramètres des joysticks' comme sur cette image : <|> ' => suggestions : None

46 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[62:64]] => Les programmes exécutables simples portent souvent l'extension .prg et peuvent être chargés tels quels sans l'utilisation d'une image dans l'émulateur. <|>  . => suggestions : None
46 Mot inconnu : prg [[64:67]] => Les programmes exécutables simples portent souvent l'extension .prg et peuvent être chargés tels quels sans l'utilisation d'une image dans l'émulateur. <|> prg

47 Guillemets typographiques ouvrants. [[40:41]] => VICE permet d'utiliser des fichiers dit 'image' de disquettes, cassettes ou cartouches, ce sont en fait des reproductions numériques de médias physiques, mais il est tout à fait possible d'en créer de nouvelles dans l'émulateur comme si il s'agissait d'un média existant contenant des fichiers que l'on aurait créés. <|> ' => suggestions : None
47 Guillemets typographiques fermants. [[46:47]] => VICE permet d'utiliser des fichiers dit 'image' de disquettes, cassettes ou cartouches, ce sont en fait des reproductions numériques de médias physiques, mais il est tout à fait possible d'en créer de nouvelles dans l'émulateur comme si il s'agissait d'un média existant contenant des fichiers que l'on aurait créés. <|> ' => suggestions : None
47 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. [[234:237]] => VICE permet d'utiliser des fichiers dit 'image' de disquettes, cassettes ou cartouches, ce sont en fait des reproductions numériques de médias physiques, mais il est tout à fait possible d'en créer de nouvelles dans l'émulateur comme si il s'agissait d'un média existant contenant des fichiers que l'on aurait créés. <|> si  => suggestions : None

48 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[144:146]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|>  . => suggestions : None
48 Mot inconnu : d64 [[146:149]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|> d64
48 Une de ces ponctuations est superflue. [[176:179]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|> , . => suggestions : None
48 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[177:179]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|>  . => suggestions : None
48 Mot inconnu : t64 [[179:182]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|> t64
48 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[214:216]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|>  . => suggestions : None
48 Mot inconnu : crt [[216:219]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|> crt
48 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[310:312]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|>  . => suggestions : None
48 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). [[318:320]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|>  . => suggestions : None
48 Mot inconnu : gz [[324:326]] => Ces fichiers images portent des extensions très variées selon les machines émulées, pour exemple, les fichiers utilisés par le Commodore 64 sont .d64 pour les images disquettes, .t64 pour les images de cassettes et .crt pour les cartouches. Ces fichiers peuvent être utilisés tels quels ou compressés en format .zip ou .tar.gz. <|> gz

53 Guillemets typographiques ouvrants. [[82:83]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|> " => suggestions : None
53 Mot inconnu : Smart-attach [[83:95]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|> smart-attach
53 Mot inconnu : disk [[96:100]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|> disk
53 Guillemets typographiques fermants. [[111:112]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|> " => suggestions : None
53 Pas d’espace avant une virgule. [[112:114]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|>  , => suggestions : None
53 Guillemets typographiques ouvrants. [[131:132]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|> " => suggestions : None
53 Guillemets typographiques fermants. [[181:182]] => Sur cette image, on voit le menu Fichier de VICE, tout en haut se trouve l'option "Smart-attach disk/tape image" , ce qui signifie "insertion intelligente de disquettes ou cassettes", c'est une fonctionnalité très intéressante dans la plupart des cas, dans le sens ou elle permet de sélectionner une image de disquette ou de cassette, et de lancer directement l'un des fichiers qu'elle contient, ou encore plus rapidement d'utiliser le démarrage automatique qui lance le premier fichier de la liste. Attention que le premier fichier de la liste n'est pas toujours l'exécutable principal, mais c'est souvent le cas. <|> " => suggestions : None

56 Guillemets typographiques ouvrants. [[0:1]] => "Autostart settings" en deuxième position  dans le menu permet de configurer cette fameuse option de démarrage automatique.  <|> " => suggestions : None
56 Mot inconnu : Autostart [[1:10]] => "Autostart settings" en deuxième position  dans le menu permet de configurer cette fameuse option de démarrage automatique.  <|> autostart
56 Mot inconnu : settings [[11:19]] => "Autostart settings" en deuxième position  dans le menu permet de configurer cette fameuse option de démarrage automatique.  <|> settings
56 Guillemets typographiques fermants. [[19:20]] => "Autostart settings" en deuxième position  dans le menu permet de configurer cette fameuse option de démarrage automatique.  <|> " => suggestions : None
56 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[41:43]] => "Autostart settings" en deuxième position  dans le menu permet de configurer cette fameuse option de démarrage automatique.  <|>    => suggestions : None
56 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[123:124]] => "Autostart settings" en deuxième position  dans le menu permet de configurer cette fameuse option de démarrage automatique.  <|>   => suggestions : None

58 Guillemets typographiques ouvrants. [[20:21]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> " => suggestions : None
58 Guillemets typographiques fermants. [[48:49]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> " => suggestions : None
58 Guillemets typographiques ouvrants. [[51:52]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> " => suggestions : None
58 Mot inconnu : datasette [[73:82]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> datasette
58 Guillemets typographiques fermants. [[82:83]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> " => suggestions : None
58 Guillemets typographiques ouvrants. [[85:86]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> " => suggestions : None
58 Guillemets typographiques fermants. [[116:117]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> " => suggestions : None
58 Pas d’espace avant une virgule. [[117:119]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|>  , => suggestions : None
58 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. [[257:260]] => Ensuite nous voyons "Insérer une image de disque", "Insérer une image de datasette", "Insérer une image de cartouche" , cette fois on repasse l'opération en mode manuel, c'est l'équivalent de l'insertion d'un média dans le lecteur, sans autre action, comme si il s'agissait d'une machine réelle. <|> si  => suggestions : None

59 Accord avec la forme verbale “sont” : “disponible” devrait être au pluriel. [[171:181]] => Avec cette méthode vous serez obligé de taper les commandes habituelles pour lancer un logiciel, nous n'en ferons pas le tour ici, ce n'est pas le but. Des tutoriels sont disponible sur internet pour se remémorer l'usage des Commodores. <|> disponible => suggestions : None

60 Accord de nombre erroné avec « moment ». [[108:116]] => Vous en ferez largement usage si le jeu nécessite plusieurs cassettes ou disquettes durant son exécution, à certains moment il demande d'insérer le support suivant, ensuite il faut souvent taper une touche. <|> certains => suggestions : None
60 Accord de nombre erroné avec « certains ». [[117:123]] => Vous en ferez largement usage si le jeu nécessite plusieurs cassettes ou disquettes durant son exécution, à certains moment il demande d'insérer le support suivant, ensuite il faut souvent taper une touche. <|> moment => suggestions : None

62 Guillemets typographiques ouvrants. [[63:64]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques fermants. [[77:78]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> " => suggestions : None
62 Mot inconnu : zero [[101:105]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> zero
62 Il manque les traits d’union. [[162:174]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> c'est a dire => suggestions : None
62 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. [[168:169]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> a => suggestions : None
62 Guillemets typographiques ouvrants. [[218:219]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques fermants. [[224:225]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques ouvrants. [[257:258]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques fermants. [[265:266]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> " => suggestions : None
62 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[286:289]] => Les trois dernières options de ce menu sont importantes aussi, "réinitialiser" effectue une remise à zero de la mémoire de l'ordinateur, soit à chaud ou à froid, c'est a dire une remise à zéro logicielle ou matérielle "pause" pour suspendre l'émulation, et "quitter" vous aurez compris ... <|> ... => suggestions : None
77 Mot inconnu : yoritomo [[17:25]] => //Contributeurs: yoritomo// <|> yoritomo
