
10 Mot inconnu : Scotland => Plusieurs rapports, notamment aux États-Unis et au Royaume-Uni, esquissent un bilan critique de la vidéosurveillance. Les représentants de Scotland Yard à la Security Document World Conference (avril 2008) parlent ainsi de utter fiasco (échec complet). <|> scotland
10 Mot inconnu : Security => Plusieurs rapports, notamment aux États-Unis et au Royaume-Uni, esquissent un bilan critique de la vidéosurveillance. Les représentants de Scotland Yard à la Security Document World Conference (avril 2008) parlent ainsi de utter fiasco (échec complet). <|> security
10 Mot inconnu : World => Plusieurs rapports, notamment aux États-Unis et au Royaume-Uni, esquissent un bilan critique de la vidéosurveillance. Les représentants de Scotland Yard à la Security Document World Conference (avril 2008) parlent ainsi de utter fiasco (échec complet). <|> world
10 Mot inconnu : Conference => Plusieurs rapports, notamment aux États-Unis et au Royaume-Uni, esquissent un bilan critique de la vidéosurveillance. Les représentants de Scotland Yard à la Security Document World Conference (avril 2008) parlent ainsi de utter fiasco (échec complet). <|> conference
10 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Plusieurs rapports, notamment aux États-Unis et au Royaume-Uni, esquissent un bilan critique de la vidéosurveillance. Les représentants de Scotland Yard à la Security Document World Conference (avril 2008) parlent ainsi de utter fiasco (échec complet). <|> de  => suggestions : ['d’']
10 Mot inconnu : utter => Plusieurs rapports, notamment aux États-Unis et au Royaume-Uni, esquissent un bilan critique de la vidéosurveillance. Les représentants de Scotland Yard à la Security Document World Conference (avril 2008) parlent ainsi de utter fiasco (échec complet). <|> utter

26 Mot inconnu : smarphone => Il existe des logiciels pour **sauvegarder** tout événement par votre [[téléphonie|téléphone mobile ou smarphone]], sur votre smartphone, ou directement sur un [[serveur]] en ligne. <|> smarphone

35 Mot inconnu : Webtv => Voir aussi **[[Streaming|Streaming et Webtv]], [[téléphonie]]** <|> webtv
