
7 Mot inconnu : Virtual => La virtualisation consiste à faire fonctionner un ou plusieurs systèmes d'exploitation (ou applications complexes) comme un simple logiciel, sur un (ou plusieurs) système d’exploitation fonctionnant sur ordinateur (ou serveur), au lieu de ne pouvoir en installer qu'un seul par machine. Ces ordinateurs virtuels sont appelés //Virtual Environment// ou VE.  | virtual
7 Mot inconnu : Environment => La virtualisation consiste à faire fonctionner un ou plusieurs systèmes d'exploitation (ou applications complexes) comme un simple logiciel, sur un (ou plusieurs) système d’exploitation fonctionnant sur ordinateur (ou serveur), au lieu de ne pouvoir en installer qu'un seul par machine. Ces ordinateurs virtuels sont appelés //Virtual Environment// ou VE.  | environment
7 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… => La virtualisation consiste à faire fonctionner un ou plusieurs systèmes d'exploitation (ou applications complexes) comme un simple logiciel, sur un (ou plusieurs) système d’exploitation fonctionnant sur ordinateur (ou serveur), au lieu de ne pouvoir en installer qu'un seul par machine. Ces ordinateurs virtuels sont appelés //Virtual Environment// ou VE.  | ve => suggestions : ['Vᵉ']
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La virtualisation consiste à faire fonctionner un ou plusieurs systèmes d'exploitation (ou applications complexes) comme un simple logiciel, sur un (ou plusieurs) système d’exploitation fonctionnant sur ordinateur (ou serveur), au lieu de ne pouvoir en installer qu'un seul par machine. Ces ordinateurs virtuels sont appelés //Virtual Environment// ou VE.  |   => suggestions : ['']

9 Mot inconnu : Virtual => La **virtualisation de systèmes d'exploitation** est une technique consistant à faire fonctionner en même temps, sur un seul ordinateur, plusieurs systèmes d'exploitation comme s'ils fonctionnaient sur des ordinateurs distincts, on parle alors de //Virtual Machines// (VM). | virtual
9 Mot inconnu : VM => La **virtualisation de systèmes d'exploitation** est une technique consistant à faire fonctionner en même temps, sur un seul ordinateur, plusieurs systèmes d'exploitation comme s'ils fonctionnaient sur des ordinateurs distincts, on parle alors de //Virtual Machines// (VM). | vm

18 Mot inconnu : PMI => Les particuliers et les PME/PMI seront généralement plus intéressés par la perspective de faire fonctionner deux systèmes d'exploitation différents en même temps, afin d'exécuter des logiciels qui sont compatibles avec l'un mais pas avec l'autre. Les grandes entreprises, elles, ont de plus en plus recours à la virtualisation afin de gagner de la place dans les salles de serveurs, faciliter les installations et les redémarrages après incidents, et développer et sécuriser les réseaux d'entreprises.  | pmi
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les particuliers et les PME/PMI seront généralement plus intéressés par la perspective de faire fonctionner deux systèmes d'exploitation différents en même temps, afin d'exécuter des logiciels qui sont compatibles avec l'un mais pas avec l'autre. Les grandes entreprises, elles, ont de plus en plus recours à la virtualisation afin de gagner de la place dans les salles de serveurs, faciliter les installations et les redémarrages après incidents, et développer et sécuriser les réseaux d'entreprises.  |   => suggestions : ['']

48 Mot inconnu : VT-x => Pour être en mesure de virtualiser un système d'exploitation 64 bits, le microprocesseur de votre ordinateur hôte doit être doté d'une technologie appelée //virtualisation assistée matériellement// (ou //accélération matérielle//). Cette technologie est identifiée //AMD-V// chez AMD et //Intel VT-x// chez Intel. Généralement incluse dans les processeurs récents, la virtualisation matérielle doit toutefois bien souvent être activée dans le BIOS/UEFI de l'ordinateur et paramétrée convenablement dans les paramètres de la machine virtuelle. Tous les processeurs ne sont pas capables de virtualisation matérielle. //[[wp>Virtualization_Technology#AMD_virtualization_.28AMD-V.29|Liste des processeurs gérant la virtualisation matérielle]]// | vt-x
48 Mot inconnu : UEFI => Pour être en mesure de virtualiser un système d'exploitation 64 bits, le microprocesseur de votre ordinateur hôte doit être doté d'une technologie appelée //virtualisation assistée matériellement// (ou //accélération matérielle//). Cette technologie est identifiée //AMD-V// chez AMD et //Intel VT-x// chez Intel. Généralement incluse dans les processeurs récents, la virtualisation matérielle doit toutefois bien souvent être activée dans le BIOS/UEFI de l'ordinateur et paramétrée convenablement dans les paramètres de la machine virtuelle. Tous les processeurs ne sont pas capables de virtualisation matérielle. //[[wp>Virtualization_Technology#AMD_virtualization_.28AMD-V.29|Liste des processeurs gérant la virtualisation matérielle]]// | uefi
48 Mot inconnu : Virtualization_Technology => Pour être en mesure de virtualiser un système d'exploitation 64 bits, le microprocesseur de votre ordinateur hôte doit être doté d'une technologie appelée //virtualisation assistée matériellement// (ou //accélération matérielle//). Cette technologie est identifiée //AMD-V// chez AMD et //Intel VT-x// chez Intel. Généralement incluse dans les processeurs récents, la virtualisation matérielle doit toutefois bien souvent être activée dans le BIOS/UEFI de l'ordinateur et paramétrée convenablement dans les paramètres de la machine virtuelle. Tous les processeurs ne sont pas capables de virtualisation matérielle. //[[wp>Virtualization_Technology#AMD_virtualization_.28AMD-V.29|Liste des processeurs gérant la virtualisation matérielle]]// | virtualization_technology

53 Mot inconnu : svm => Cette commande vous retourne les fonctionnalités de votre microprocesseur et met en évidence les fonctionnalités de virtualisation assistée matériellement. Lorsque les termes **svm** ou **vmx** sont mis en évidence dans le retour de la commande, votre microprocesseur dispose de la fonctionnalité de virtualisation assistée matériellement; il peut donc virtualiser des systèmes d'exploitation 64 bits (disposer de la fonction indique seulement que la virtualisation 64bits est possible, cela ne veut pas nécessairement dire que le paramètre de virtualisation du BIOS soit bien positionné..). Dans le cas contraire, vous ne pouvez virtualiser que des systèmes d'exploitation 32 bits. | svm
53 Mot inconnu : vmx => Cette commande vous retourne les fonctionnalités de votre microprocesseur et met en évidence les fonctionnalités de virtualisation assistée matériellement. Lorsque les termes **svm** ou **vmx** sont mis en évidence dans le retour de la commande, votre microprocesseur dispose de la fonctionnalité de virtualisation assistée matériellement; il peut donc virtualiser des systèmes d'exploitation 64 bits (disposer de la fonction indique seulement que la virtualisation 64bits est possible, cela ne veut pas nécessairement dire que le paramètre de virtualisation du BIOS soit bien positionné..). Dans le cas contraire, vous ne pouvez virtualiser que des systèmes d'exploitation 32 bits. | vmx
53 Typographie : un ou trois points ? => Cette commande vous retourne les fonctionnalités de votre microprocesseur et met en évidence les fonctionnalités de virtualisation assistée matériellement. Lorsque les termes **svm** ou **vmx** sont mis en évidence dans le retour de la commande, votre microprocesseur dispose de la fonctionnalité de virtualisation assistée matériellement; il peut donc virtualiser des systèmes d'exploitation 64 bits (disposer de la fonction indique seulement que la virtualisation 64bits est possible, cela ne veut pas nécessairement dire que le paramètre de virtualisation du BIOS soit bien positionné..). Dans le cas contraire, vous ne pouvez virtualiser que des systèmes d'exploitation 32 bits. | .. => suggestions : ['…', '.']

56 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Aller plus loin... ===== | ... => suggestions : ['…']

57 Mot inconnu : PMI => La virtualisation complète n'est qu'un seul type de virtualisation. Celui-ci est généralement plutôt adapté pour une utilisation par un particulier ou par une PME/PMI, afin de faire fonctionner un environnement de travail pour y faire fonctionner certains logiciels particuliers non gérés par le système d'exploitation hôte. Mais de nombreux autres types de virtualisation existent, bien plus efficaces pour accomplir des tâches précises. Ci-dessous sont décrits très succinctement certains autres types de virtualisation, avec quelques exemples d'hyperviseurs déployant ceux-ci. | pmi

66 Mot inconnu : Paravirtualisation => ==== Paravirtualisation ==== | paravirtualisation

73 Mot inconnu : Operating => ==== Environnement Virtuel (Operating system-level virtualization) ==== | operating
73 Mot inconnu : system-level => ==== Environnement Virtuel (Operating system-level virtualization) ==== | system-level
73 Mot inconnu : virtualization => ==== Environnement Virtuel (Operating system-level virtualization) ==== | virtualization

74 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Chaque environnement exécuté possède son propre espace mémoire, afin d'être isolé des autres, les autres ressources systèmes sont partagées (pilotes, noyau...). Les instructions ne sont pas interceptées, et l'environnement exécuté doit impérativement être compatible avec celui du système hôte. (On ne peut pas, par exemple, exécuter Microsoft(r) Windows(r) dans un environnement virtuel au-dessus d'un hôte de type Linux). Ce type de virtualisation permet d'exécuter plusieurs fois le même environnement dans des zones mémoires séparées, mais les ressources partagées empêchent d'obtenir une isolation sûre entre les environnements invités. (**[[wp>Operating_system-level_virtualization|Plus d'informations]]**) | ... => suggestions : ['…']
74 Mot inconnu : Operating_system-level_virtualization => Chaque environnement exécuté possède son propre espace mémoire, afin d'être isolé des autres, les autres ressources systèmes sont partagées (pilotes, noyau...). Les instructions ne sont pas interceptées, et l'environnement exécuté doit impérativement être compatible avec celui du système hôte. (On ne peut pas, par exemple, exécuter Microsoft(r) Windows(r) dans un environnement virtuel au-dessus d'un hôte de type Linux). Ce type de virtualisation permet d'exécuter plusieurs fois le même environnement dans des zones mémoires séparées, mais les ressources partagées empêchent d'obtenir une isolation sûre entre les environnements invités. (**[[wp>Operating_system-level_virtualization|Plus d'informations]]**) | operating_system-level_virtualization
