
20 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Un paramétrage très avancé est nativement possible, que ce soit en terme d'apparence (modifier le thème flat par défaut en changeant les formes, les couleurs, etc.), d'agencement (position des barres, des panneaux, des onglets, des menus, des boutons de fenêtre, etc.), de l'ergonomie (gestures à la souris, raccourcis clavier, etc.), de comportement et de gestion des onglets, ... | en terme d' => suggestions : ['en termes d’']
20 Mot inconnu : flat => Un paramétrage très avancé est nativement possible, que ce soit en terme d'apparence (modifier le thème flat par défaut en changeant les formes, les couleurs, etc.), d'agencement (position des barres, des panneaux, des onglets, des menus, des boutons de fenêtre, etc.), de l'ergonomie (gestures à la souris, raccourcis clavier, etc.), de comportement et de gestion des onglets, ... | flat
20 Mot inconnu : gestures => Un paramétrage très avancé est nativement possible, que ce soit en terme d'apparence (modifier le thème flat par défaut en changeant les formes, les couleurs, etc.), d'agencement (position des barres, des panneaux, des onglets, des menus, des boutons de fenêtre, etc.), de l'ergonomie (gestures à la souris, raccourcis clavier, etc.), de comportement et de gestion des onglets, ... | gestures
20 Une de ces ponctuations est superflue. => Un paramétrage très avancé est nativement possible, que ce soit en terme d'apparence (modifier le thème flat par défaut en changeant les formes, les couleurs, etc.), d'agencement (position des barres, des panneaux, des onglets, des menus, des boutons de fenêtre, etc.), de l'ergonomie (gestures à la souris, raccourcis clavier, etc.), de comportement et de gestion des onglets, ... | , . => suggestions : [',', '.']
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un paramétrage très avancé est nativement possible, que ce soit en terme d'apparence (modifier le thème flat par défaut en changeant les formes, les couleurs, etc.), d'agencement (position des barres, des panneaux, des onglets, des menus, des boutons de fenêtre, etc.), de l'ergonomie (gestures à la souris, raccourcis clavier, etc.), de comportement et de gestion des onglets, ... | ... => suggestions : ['…']

34 Mot inconnu : deb => ==== Installation du paquet *.deb === | deb
39 Guillemets fermants. => Le paquet se télécharge depuis leur [[https://vivaldi.com/|site officiel]] ; prenez bien une version au format ''.deb'', en 64 bits si votre système est installé selon cette architecture, en 32 bits sinon. |  '' => suggestions : ['\xa0»', '”']
39 Mot inconnu : deb => Le paquet se télécharge depuis leur [[https://vivaldi.com/|site officiel]] ; prenez bien une version au format ''.deb'', en 64 bits si votre système est installé selon cette architecture, en 32 bits sinon. | deb
39 Guillemets typographiques fermants. => Le paquet se télécharge depuis leur [[https://vivaldi.com/|site officiel]] ; prenez bien une version au format ''.deb'', en 64 bits si votre système est installé selon cette architecture, en 32 bits sinon. | '' => suggestions : ['\xa0»', '”']

49 Accord de nombre erroné : « sources » devrait être au singulier. => La manière la plus traditionnelle d'installer Vivaldi consiste à ajouter le dépôt à votre sources.list, à télécharger la signature et à installer le dépôt avec apt. | sources => suggestions : ['source']
49 Mot inconnu : list => La manière la plus traditionnelle d'installer Vivaldi consiste à ajouter le dépôt à votre sources.list, à télécharger la signature et à installer le dépôt avec apt. | list

55 Mot inconnu : apt-key => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | apt-key
55 Mot inconnu : gpg2 => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | gpg2
55 Mot inconnu : apt-key => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | apt-key
55 Mot inconnu : is => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | is
55 Mot inconnu : deprecated => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | deprecated
55 Mot inconnu : keyring => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | keyring
55 Mot inconnu : trusted => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | trusted
55 Mot inconnu : gpg => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | gpg
55 Mot inconnu : instead => <note important>L'utilisation d'apt-key semble obsolète, le recours à gpg2 étant préconisé : « Warning: apt-key is deprecated. Manage keyring files in trusted.gpg.d instead ». | instead

56 Mot inconnu : gpg2 => Voici la commande avec gpg2 : | gpg2

74 Mot inconnu : Dial => ==== Speed Dial ==== | dial

76 Guillemets typographiques ouvrants. => C'est le nom donné aux liens rapides et visuels vers "vos sites préférés", accessibles sous forme d'une grille de miniatures à partir de chaque nouvel onglet. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
76 Guillemets typographiques fermants. => C'est le nom donné aux liens rapides et visuels vers "vos sites préférés", accessibles sous forme d'une grille de miniatures à partir de chaque nouvel onglet. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

78 Mot inconnu : Dials => On peut organiser les Speed Dials à l’aide de dossiers pour un accès plus pratique, choisir leur nombre, paramétrer l'image qui s'affiche en fond, ... | dials
78 Une de ces ponctuations est superflue. => On peut organiser les Speed Dials à l’aide de dossiers pour un accès plus pratique, choisir leur nombre, paramétrer l'image qui s'affiche en fond, ... | , . => suggestions : [',', '.']
78 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => On peut organiser les Speed Dials à l’aide de dossiers pour un accès plus pratique, choisir leur nombre, paramétrer l'image qui s'affiche en fond, ... | ... => suggestions : ['…']

82 Guillemets typographiques ouvrants. => Les signets (équivalents des marque-pages ou des favoris) peuvent être organisés en dossiers, l'un de ces dossiers pouvant être paramétré en tant que barre des signets, et l'un d'entre eux comme dossier "Speed dials". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
82 Mot inconnu : dials => Les signets (équivalents des marque-pages ou des favoris) peuvent être organisés en dossiers, l'un de ces dossiers pouvant être paramétré en tant que barre des signets, et l'un d'entre eux comme dossier "Speed dials". | dials
82 Guillemets typographiques fermants. => Les signets (équivalents des marque-pages ou des favoris) peuvent être organisés en dossiers, l'un de ces dossiers pouvant être paramétré en tant que barre des signets, et l'un d'entre eux comme dossier "Speed dials". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

84 Guillemets typographiques ouvrants. => L'ajout de signets se fait soit depuis la barre d'adresse en cliquant sur l'icône "ajouter aux signets" (puis choisissez son nom et son emplacement et pensez à enregistrer le signet), soit en déroulant un dossier présent dans la barre des signets (une option "ajouter la page courante à ce dossier" devrait être présente). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
84 Guillemets typographiques fermants. => L'ajout de signets se fait soit depuis la barre d'adresse en cliquant sur l'icône "ajouter aux signets" (puis choisissez son nom et son emplacement et pensez à enregistrer le signet), soit en déroulant un dossier présent dans la barre des signets (une option "ajouter la page courante à ce dossier" devrait être présente). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
84 Guillemets typographiques ouvrants. => L'ajout de signets se fait soit depuis la barre d'adresse en cliquant sur l'icône "ajouter aux signets" (puis choisissez son nom et son emplacement et pensez à enregistrer le signet), soit en déroulant un dossier présent dans la barre des signets (une option "ajouter la page courante à ce dossier" devrait être présente). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
84 Guillemets typographiques fermants. => L'ajout de signets se fait soit depuis la barre d'adresse en cliquant sur l'icône "ajouter aux signets" (puis choisissez son nom et son emplacement et pensez à enregistrer le signet), soit en déroulant un dossier présent dans la barre des signets (une option "ajouter la page courante à ce dossier" devrait être présente). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
88 Une de ces ponctuations est superflue. => Une barre latérale propose l'accès à des panneaux : signets, téléchargements, historique, prise de notes, ... mais aussi des panneaux personnalisés. On peut par exemple ouvrir la version mobile d'un site web dans un panneau ! | , . => suggestions : [',', '.']
88 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une barre latérale propose l'accès à des panneaux : signets, téléchargements, historique, prise de notes, ... mais aussi des panneaux personnalisés. On peut par exemple ouvrir la version mobile d'un site web dans un panneau ! | ... => suggestions : ['…']

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://vivaldi.com/|Site officiel]] |    => suggestions : ['']

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Vivaldi_(navigateur_web)|Page wikipédia]] |    => suggestions : ['']
99 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Vivaldi_(navigateur_web)|Page wikipédia]] | ( => suggestions : [' (']
99 Mot inconnu : navigateur_web =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Vivaldi_(navigateur_web)|Page wikipédia]] | navigateur_web

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * En anglais : le [[https://forum.vivaldi.net/category/35/vivaldi-browser-for-linux|forum officiel de Vivaldi pour Linux]] |    => suggestions : ['']
104 Mot inconnu : roschan => //Contributeurs : [[utilisateurs/roschan]] | roschan

105 Une de ces ponctuations est superflue. => , ...// | , . => suggestions : [',', '.']
105 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => , ...// | ... => suggestions : ['…']
