
3 Mot inconnu : WPS => ====== WPS Office ====== | wps

6 Mot inconnu : WPS => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | wps
6 Mot inconnu : Word => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | word
6 Mot inconnu : WPS => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | wps
6 Mot inconnu : Presentation => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | presentation
6 Mot inconnu : PowerPoint => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | powerpoint
6 Mot inconnu : WPS => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | wps
6 Mot inconnu : Spreadsheets => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | spreadsheets
6 Mot inconnu : Excel => Cette suite est composée de WPS Writer (Microsoft Word), de WPS Presentation (Microsoft PowerPoint) et de WPS Spreadsheets (Microsoft Excel). | excel

7 Mot inconnu : caleb => D'après DJ caleb | caleb

27 Mot inconnu : WPS => Dans WPS Office, le dictionnaire par défaut est en anglais, mais pour corriger ce problème, il y a trois solutions : | wps

40 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note>Les dictionnaires français sont des archives ZIP. Il faut la décompresser et copier son contenu dans le dossier  d'installation du logiciel. Pour ce faire, deux solutions : |    => suggestions : [' ']

45 Mot inconnu : Wingdings => <note warning>Des polices comme Wingdings, Wingdings2, Wingdings3 et MT Extra sont nécessaires pour certaines formules dans WPS Spreadsheets. Ces polices de Microsoft ne sont pas nativement installées sur WPS Office.</note> | wingdings
45 Mot inconnu : Wingdings2 => <note warning>Des polices comme Wingdings, Wingdings2, Wingdings3 et MT Extra sont nécessaires pour certaines formules dans WPS Spreadsheets. Ces polices de Microsoft ne sont pas nativement installées sur WPS Office.</note> | wingdings2
45 Mot inconnu : Wingdings3 => <note warning>Des polices comme Wingdings, Wingdings2, Wingdings3 et MT Extra sont nécessaires pour certaines formules dans WPS Spreadsheets. Ces polices de Microsoft ne sont pas nativement installées sur WPS Office.</note> | wingdings3
45 Mot inconnu : WPS => <note warning>Des polices comme Wingdings, Wingdings2, Wingdings3 et MT Extra sont nécessaires pour certaines formules dans WPS Spreadsheets. Ces polices de Microsoft ne sont pas nativement installées sur WPS Office.</note> | wps
45 Mot inconnu : Spreadsheets => <note warning>Des polices comme Wingdings, Wingdings2, Wingdings3 et MT Extra sont nécessaires pour certaines formules dans WPS Spreadsheets. Ces polices de Microsoft ne sont pas nativement installées sur WPS Office.</note> | spreadsheets
45 Mot inconnu : WPS => <note warning>Des polices comme Wingdings, Wingdings2, Wingdings3 et MT Extra sont nécessaires pour certaines formules dans WPS Spreadsheets. Ces polices de Microsoft ne sont pas nativement installées sur WPS Office.</note> | wps
47 Mot inconnu : Symbol => <note important>Attention : Symbol.ttf est aussi à copier puis coller dans Fonts d'Ubuntu, avec les 4 autres polices Microsoft citées plus haut. Il faut faire cet ajout pour que disparaisse le message d'erreur au démarrage de WPS Writer. WPS Spreadsheets ne prend pas en charge la langue arabe  (lettres isolées et de gauche à droite au lieu de l'inverse).</note> | symbol
47 Mot inconnu : ttf => <note important>Attention : Symbol.ttf est aussi à copier puis coller dans Fonts d'Ubuntu, avec les 4 autres polices Microsoft citées plus haut. Il faut faire cet ajout pour que disparaisse le message d'erreur au démarrage de WPS Writer. WPS Spreadsheets ne prend pas en charge la langue arabe  (lettres isolées et de gauche à droite au lieu de l'inverse).</note> | ttf
47 Mot inconnu : WPS => <note important>Attention : Symbol.ttf est aussi à copier puis coller dans Fonts d'Ubuntu, avec les 4 autres polices Microsoft citées plus haut. Il faut faire cet ajout pour que disparaisse le message d'erreur au démarrage de WPS Writer. WPS Spreadsheets ne prend pas en charge la langue arabe  (lettres isolées et de gauche à droite au lieu de l'inverse).</note> | wps
47 Mot inconnu : WPS => <note important>Attention : Symbol.ttf est aussi à copier puis coller dans Fonts d'Ubuntu, avec les 4 autres polices Microsoft citées plus haut. Il faut faire cet ajout pour que disparaisse le message d'erreur au démarrage de WPS Writer. WPS Spreadsheets ne prend pas en charge la langue arabe  (lettres isolées et de gauche à droite au lieu de l'inverse).</note> | wps
47 Mot inconnu : Spreadsheets => <note important>Attention : Symbol.ttf est aussi à copier puis coller dans Fonts d'Ubuntu, avec les 4 autres polices Microsoft citées plus haut. Il faut faire cet ajout pour que disparaisse le message d'erreur au démarrage de WPS Writer. WPS Spreadsheets ne prend pas en charge la langue arabe  (lettres isolées et de gauche à droite au lieu de l'inverse).</note> | spreadsheets
47 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Attention : Symbol.ttf est aussi à copier puis coller dans Fonts d'Ubuntu, avec les 4 autres polices Microsoft citées plus haut. Il faut faire cet ajout pour que disparaisse le message d'erreur au démarrage de WPS Writer. WPS Spreadsheets ne prend pas en charge la langue arabe  (lettres isolées et de gauche à droite au lieu de l'inverse).</note> |    => suggestions : [' ']

51 Mot inconnu : OneDrive => Sinon, si vous voulez toutes les polices citées plus haut et plein d'autres en un seul pack, c'est [[https://1drv.ms/f/s!Ah4vpmVYCzSxs25JuVD-zuInraKx|ici (lien Microsoft OneDrive)]], mais il faudra installer les polices une à une. | onedrive

54 Mot inconnu : msttcorefonts => <note important>Le copyright concernant les polices étant très vague, il est recommandé d'utiliser [[msttcorefonts|MS TTF Corefonts.]] Ce lien renvoie à un tutoriel vous expliquant comment installer toutes les polices de Microsoft et de Linux en un seul dossier, ce qui est très pratique puisque vous n'avez pas besoin de toutes les télécharger une à une, mais toutes à la fois, et vous n'avez pas à les installer une à une, mais bien toutes à la fois également. | msttcorefonts
54 Mot inconnu : TTF => <note important>Le copyright concernant les polices étant très vague, il est recommandé d'utiliser [[msttcorefonts|MS TTF Corefonts.]] Ce lien renvoie à un tutoriel vous expliquant comment installer toutes les polices de Microsoft et de Linux en un seul dossier, ce qui est très pratique puisque vous n'avez pas besoin de toutes les télécharger une à une, mais toutes à la fois, et vous n'avez pas à les installer une à une, mais bien toutes à la fois également. | ttf
54 Mot inconnu : Corefonts => <note important>Le copyright concernant les polices étant très vague, il est recommandé d'utiliser [[msttcorefonts|MS TTF Corefonts.]] Ce lien renvoie à un tutoriel vous expliquant comment installer toutes les polices de Microsoft et de Linux en un seul dossier, ce qui est très pratique puisque vous n'avez pas besoin de toutes les télécharger une à une, mais toutes à la fois, et vous n'avez pas à les installer une à une, mais bien toutes à la fois également. | corefonts

58 Mot inconnu : WPS => Site officiel de WPS : [[http://wps.com]] | wps
62 Mot inconnu : microsoft_office => Source pour le dictionnaire français et les polices : [[microsoft_office#wps-office]] | microsoft_office
