2 Mot inconnu : gestionnaire_de_téléchargements => {{tag>portail internet gestionnaire_de_téléchargements}}

5 Mot inconnu : XDM => ====== XDM: Xtreme Download Manager ======
5 Il manque un espace insécable. => ====== XDM: Xtreme Download Manager ======
5 Mot inconnu : Xtreme => ====== XDM: Xtreme Download Manager ======
5 Mot inconnu : Download => ====== XDM: Xtreme Download Manager ======

8 Mot inconnu : Xtreme => Xtreme Download Manager est un outil puissant de téléchargement, enregistrer des vidéos en streaming à partir de YouTube, DailyMotion, Facebook, Vimeo, Google Vidéo et plus de 1000 autres sites Web,
8 Mot inconnu : Download => Xtreme Download Manager est un outil puissant de téléchargement, enregistrer des vidéos en streaming à partir de YouTube, DailyMotion, Facebook, Vimeo, Google Vidéo et plus de 1000 autres sites Web,
8 Mot inconnu : DailyMotion => Xtreme Download Manager est un outil puissant de téléchargement, enregistrer des vidéos en streaming à partir de YouTube, DailyMotion, Facebook, Vimeo, Google Vidéo et plus de 1000 autres sites Web,
8 Mot inconnu : Vimeo => Xtreme Download Manager est un outil puissant de téléchargement, enregistrer des vidéos en streaming à partir de YouTube, DailyMotion, Facebook, Vimeo, Google Vidéo et plus de 1000 autres sites Web,

9 Une de ces ponctuations est superflue. => {{ ::xdm.jpeg?400 |}}
9 Mot inconnu : xdm => {{ ::xdm.jpeg?400 |}}
9 Mot inconnu : jpeg => {{ ::xdm.jpeg?400 |}}
9 Il manque un espace insécable. => {{ ::xdm.jpeg?400 |}}
9 Il manque un espace. => {{ ::xdm.jpeg?400 |}}

11 Mot inconnu : Xtreme => Xtreme Download Manager ou XDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chromium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
11 Mot inconnu : Download => Xtreme Download Manager ou XDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chromium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
11 Mot inconnu : XDM => Xtreme Download Manager ou XDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chromium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
11 Mot inconnu : XDM => Xtreme Download Manager ou XDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chromium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
11 Mot inconnu : Opera => Xtreme Download Manager ou XDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chromium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
11 Mot inconnu : Chromium => Xtreme Download Manager ou XDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chromium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.

12 Mot inconnu : XDM => XDM dispose d'un convertisseur vidéo intégré qui vous permet de convertir vos vidéos téléchargées en différents formats afin que vous puissiez les regarder ensuite sur votre mobile ou votre téléviseur (plus de 100 appareils sont pris en charge).

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Téléchargez n'importe quelle vidéo en streaming

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Fonctionne avec tous les navigateurs!
16 Il manque un espace insécable. =>    * Fonctionne avec tous les navigateurs!

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Téléchargez les fichiers en pause.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Planificateur intelligent, limiteur de vitesse et téléchargements par file d'attente

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Prise en charge du serveur proxy, de l'authentification et d'autres fonctionnalités avancées

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Organiser les fichiers selon leurs formats

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://subhra74.github.io/xdm/|Site officiel]]

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (fr) [[https://www.techno.rn.tn/81-telecharger/linux/internet/150-xdm-xtreme-download-manager-open-source.html|Documentation]]

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://subhra74.github.io/xdm/#downloads|Page de Téléchargement]]

31 Il manque un espace insécable. => //Contributeur: [[:utilisateurs:summd5]]
31 Il manque un espace. => //Contributeur: [[:utilisateurs:summd5]]
