2 Mot inconnu : asus => {{tag>Trusty matériel audio asus}}

3 Il manque un espace insécable. => ====== Carte son : Xonar Xense ======
3 Mot inconnu : Xonar => ====== Carte son : Xonar Xense ======
3 Mot inconnu : Xense => ====== Carte son : Xonar Xense ======

5 Mot inconnu : Xonar => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Mot inconnu : Xense => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Il manque un trait d’union. => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Il manque un trait d’union. => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Mot inconnu : bundle => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Mot inconnu : Sennheiser => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Mot inconnu : Alsa => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.
5 Il manque un trait d’union. => La carte son d'Asus, [[http://www.ldlc.com/fiche/PB00107269.html|Xonar Xense]], propose un équipement parfait pour tout audiophile polyvalent, amateur de musique en format sans perte ou qualité studio, comme cinéphile ou gamer, celle ci répond à toutes les attentes, néanmoins, son support a beaucoup tardé sous Linux, celle ci proposant un bundle carte son +  Micro Casque [[http://www.lesnumeriques.com/casque-audio/sennheiser-pc-350-p5987/test.html|Sennheiser PC 350]] pour un prix se situant entre 200€ et 250€ selon les boutiques, ce qui n'est guère facilement accessible aux développeurs d'Alsa, le casque pouvant en plus faire double emploi pour ceux ci.

10 Mot inconnu : DSP => **Chip / DSP** : ASUS AV100
10 Il manque un espace insécable. => **Chip / DSP** : ASUS AV100
10 Mot inconnu : AV100 => **Chip / DSP** : ASUS AV100

12 Mot inconnu : PCI => **Bus**	: PCI Express 1x

14 Il manque un espace insécable. => **Nombre de canaux audio** : 7,1

16 Il manque un espace insécable. => **Convertisseur N/A** : 24 bits / 192 kHz
16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Convertisseur N/A** : 24 bits / 192 kHz

18 Il manque un espace insécable. => **Convertisseur A/N** : 24 bits / 192 kHz
18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Convertisseur A/N** : 24 bits / 192 kHz

20 Il manque un espace insécable. => **Fréquence des tests** : 44.1 kHz (min.) - 192 kHz (maximum)
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => **Fréquence des tests** : 44.1 kHz (min.) - 192 kHz (maximum)
20 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Fréquence des tests** : 44.1 kHz (min.) - 192 kHz (maximum)

22 Il manque un espace insécable. => **Rapport signal / bruit** : 118 dB / 64 - 300 ohms
22 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Rapport signal / bruit** : 118 dB / 64 - 300 ohms
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => **Rapport signal / bruit** : 118 dB / 64 - 300 ohms

24 Il manque un espace insécable. => **Bande passante en réponse** : 10 - 46000 Hz
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) => **Bande passante en réponse** : 10 - 46000 Hz
24 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Bande passante en réponse** : 10 - 46000 Hz

26 Il manque un espace insécable. => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : ASIO2 => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : EAX => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : EAX => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : OpenAL => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : Dolby => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : DirectSound3D => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : GX => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : DirectSound3D => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : GX => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : Definition => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : DirectSound3D => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0
26 Mot inconnu : GX => **Normes audio supportées** : ASIO2,  EAX 2.0, EAX 1.0, OpenAL, Dolby Digital Live, DirectSound3D GX 2.5, DirectSound3D GX 1.0, High Definition Audio, DirectSound3D GX 2.0

28 Il manque un espace insécable. => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Dolby => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Logic => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Dolby => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Dolby => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Virtual => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Normalizer => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : FlexBass => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Xear => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Virtual => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter
28 Mot inconnu : Shifter => **Caractéristiques** : Décodeur Dolby Pro Logic II intégré, technologie casque Dolby, technologie Dolby Virtual Speaker, Smart Volume Normalizer, FlexBass, Xear 3D Virtual Speaker Shifter

30 Il manque un espace insécable. => **Entrées externes** : Line IN / Micro (Jack 6.35mm)

32 Il manque un espace insécable. => **Sorties externes** : Sortie 7.1 (câble splitter DVI vers multi Jack 3.5mm), Casque (Jack 6.35mm), Audio numérique S/PDIF Coaxiale
32 Mot inconnu : DVI => **Sorties externes** : Sortie 7.1 (câble splitter DVI vers multi Jack 3.5mm), Casque (Jack 6.35mm), Audio numérique S/PDIF Coaxiale
32 Mot inconnu : PDIF => **Sorties externes** : Sortie 7.1 (câble splitter DVI vers multi Jack 3.5mm), Casque (Jack 6.35mm), Audio numérique S/PDIF Coaxiale

34 Il manque un espace insécable. => **Entrées et sorties internes** : Auxiliaire (pour boitier PC)

40 Mot inconnu : Xonar => <note tip>Depuis la sortie du Noyau Linux 3.18 fin 2014, le support de la carte son Asus Xonar Xense via ces pilotes à été intégré au noyau et ne nécessite plus aucune manipulation, par contre comme ici, le support se limite au stéréo pour l'instant, jusqu'à ce que quelqu'un contribue a améliorer le support de la carte</note>
40 Mot inconnu : Xense => <note tip>Depuis la sortie du Noyau Linux 3.18 fin 2014, le support de la carte son Asus Xonar Xense via ces pilotes à été intégré au noyau et ne nécessite plus aucune manipulation, par contre comme ici, le support se limite au stéréo pour l'instant, jusqu'à ce que quelqu'un contribue a améliorer le support de la carte</note>
40 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => <note tip>Depuis la sortie du Noyau Linux 3.18 fin 2014, le support de la carte son Asus Xonar Xense via ces pilotes à été intégré au noyau et ne nécessite plus aucune manipulation, par contre comme ici, le support se limite au stéréo pour l'instant, jusqu'à ce que quelqu'un contribue a améliorer le support de la carte</note>
40 Accord de genre erroné : « stéréo » est féminin. => <note tip>Depuis la sortie du Noyau Linux 3.18 fin 2014, le support de la carte son Asus Xonar Xense via ces pilotes à été intégré au noyau et ne nécessite plus aucune manipulation, par contre comme ici, le support se limite au stéréo pour l'instant, jusqu'à ce que quelqu'un contribue a améliorer le support de la carte</note>
40 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. => <note tip>Depuis la sortie du Noyau Linux 3.18 fin 2014, le support de la carte son Asus Xonar Xense via ces pilotes à été intégré au noyau et ne nécessite plus aucune manipulation, par contre comme ici, le support se limite au stéréo pour l'instant, jusqu'à ce que quelqu'un contribue a améliorer le support de la carte</note>
40 Incohérence probable avec “a” : “améliorer” n’est pas un participe passé. => <note tip>Depuis la sortie du Noyau Linux 3.18 fin 2014, le support de la carte son Asus Xonar Xense via ces pilotes à été intégré au noyau et ne nécessite plus aucune manipulation, par contre comme ici, le support se limite au stéréo pour l'instant, jusqu'à ce que quelqu'un contribue a améliorer le support de la carte</note>

42 Mot inconnu : MacOS => J'ai tenté à plusieurs reprises de contacter Asus à ce sujet, sans succès, la hotline se contentant de répondre à côté de la plaque, en évoquant à la limite, le support de MacOS pour la carte, mais ne mentionnant rien du tout pour le noyau Linux.

43 Mot inconnu : Alsa => De même j'ai fait chou blanc en tentant de rentrer en contact avec les développeurs d'Alsa et ai appris via un forum que le mainteneur principal du module "oxygen" prenant en charge les cartes d'ASUS, n'avait pas le temps de s'en occuper.
43 Guillemets typographiques ouvrants. => De même j'ai fait chou blanc en tentant de rentrer en contact avec les développeurs d'Alsa et ai appris via un forum que le mainteneur principal du module "oxygen" prenant en charge les cartes d'ASUS, n'avait pas le temps de s'en occuper.
43 Mot inconnu : oxygen => De même j'ai fait chou blanc en tentant de rentrer en contact avec les développeurs d'Alsa et ai appris via un forum que le mainteneur principal du module "oxygen" prenant en charge les cartes d'ASUS, n'avait pas le temps de s'en occuper.
43 Guillemets typographiques fermants. => De même j'ai fait chou blanc en tentant de rentrer en contact avec les développeurs d'Alsa et ai appris via un forum que le mainteneur principal du module "oxygen" prenant en charge les cartes d'ASUS, n'avait pas le temps de s'en occuper.

44 Mot inconnu : list => C'est là qu'en juillet 2013, ô surprise, je suis tombé un peu par hasard, sur une contribution incomplète sur mailing list du projet ALSA, du développeur Ian Dawes , que j'ai finit par contacter par mail, malgré mon anglais plus que douteux, et auprès duquel je me suis manifesté pour effectuer les divers tests de ses patchs.
44 Mot inconnu : ALSA => C'est là qu'en juillet 2013, ô surprise, je suis tombé un peu par hasard, sur une contribution incomplète sur mailing list du projet ALSA, du développeur Ian Dawes , que j'ai finit par contacter par mail, malgré mon anglais plus que douteux, et auprès duquel je me suis manifesté pour effectuer les divers tests de ses patchs.
44 Mot inconnu : Dawes => C'est là qu'en juillet 2013, ô surprise, je suis tombé un peu par hasard, sur une contribution incomplète sur mailing list du projet ALSA, du développeur Ian Dawes , que j'ai finit par contacter par mail, malgré mon anglais plus que douteux, et auprès duquel je me suis manifesté pour effectuer les divers tests de ses patchs.
44 Pas d’espace avant une virgule. => C'est là qu'en juillet 2013, ô surprise, je suis tombé un peu par hasard, sur une contribution incomplète sur mailing list du projet ALSA, du développeur Ian Dawes , que j'ai finit par contacter par mail, malgré mon anglais plus que douteux, et auprès duquel je me suis manifesté pour effectuer les divers tests de ses patchs.
44 Incohérence probable avec “ai” : “finit” n’est pas un participe passé. => C'est là qu'en juillet 2013, ô surprise, je suis tombé un peu par hasard, sur une contribution incomplète sur mailing list du projet ALSA, du développeur Ian Dawes , que j'ai finit par contacter par mail, malgré mon anglais plus que douteux, et auprès duquel je me suis manifesté pour effectuer les divers tests de ses patchs.

45 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => Le support préliminaire ne prenait en charge que la sortie 7.1 en stéréo, mais pas la sortie audio Jack 6.35mm proposée sur la carte, enfin en mi Aout 2013; ce dernier a apporté des modifications significatives à son patch, assez pour pouvoir être qualifié d'utilisable sans problèmes.
45 Pas de majuscule sur les mois. => Le support préliminaire ne prenait en charge que la sortie 7.1 en stéréo, mais pas la sortie audio Jack 6.35mm proposée sur la carte, enfin en mi Aout 2013; ce dernier a apporté des modifications significatives à son patch, assez pour pouvoir être qualifié d'utilisable sans problèmes.
45 Il manque un espace insécable. => Le support préliminaire ne prenait en charge que la sortie 7.1 en stéréo, mais pas la sortie audio Jack 6.35mm proposée sur la carte, enfin en mi Aout 2013; ce dernier a apporté des modifications significatives à son patch, assez pour pouvoir être qualifié d'utilisable sans problèmes.

47 Mot inconnu : DKMS => ===== Paquet prêt à l'emploi (dépend de DKMS) =====

49 Mot inconnu : linux => Un paquet recompilant automatiquement le module à chaque mise à jour du noyau linux, est [[http://vavar60.online.fr/share/oxygen-xense-dkms_0.1~git.b044dfe_all.deb|disponible au téléchargement]].

51 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Installez le, puis redémarrez votre système.

258 Mot inconnu : linux-source => Il vous incombera désormais de patcher les sources du noyau Linux et de compiler uniquement les modules nécessaires au bon fonctionnement de la carte (pour ça, vous aurez déjà besoin d'installer le paquet linux-source, et d'extraire les sources du fichier compressé situé dans /usr/src/ )
258 Pas d’espace avant ce signe. => Il vous incombera désormais de patcher les sources du noyau Linux et de compiler uniquement les modules nécessaires au bon fonctionnement de la carte (pour ça, vous aurez déjà besoin d'installer le paquet linux-source, et d'extraire les sources du fichier compressé situé dans /usr/src/ )

260 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
260 Pas d’espace après ce signe. => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
260 Mot inconnu : linux-3 => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
260 Mot inconnu : sound => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
260 Mot inconnu : pci => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
260 Mot inconnu : oxygen => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
260 Pas d’espace avant ce signe. => Déplacez vous dans le dossier des sources des modules pour appliquer le patch ( cd linux-3.**/sound/pci/oxygen ) puis appliquez le patch
261 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo patch -p1 -i /chemin/xonar-xense.patch</code>
261 Il manque un espace. => <code>sudo patch -p1 -i /chemin/xonar-xense.patch</code>

263 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois ces dernières patchées retournez à la racine du dossier des sources du noyau Linux à l'aide de la commande "cd"
263 Guillemets typographiques fermants. => Une fois ces dernières patchées retournez à la racine du dossier des sources du noyau Linux à l'aide de la commande "cd"

265 Il manque un espace insécable. => Exécutez ces commandes à adapter selon votre version du noyau :

278 Il manque un espace insécable. => Ensuite, redémarrez le système et chargez le module :

284 Pas d’espace après ce signe. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Mot inconnu : snd-oxygen => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Il manque un espace. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Mot inconnu : snd-oxygen-lib => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Il manque un espace. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Mot inconnu : snd-virtuoso => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Il manque un espace. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Pas d’espace avant ce signe. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Mot inconnu : Xonar => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Mot inconnu : Xense => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Accord de nombre erroné : « dernier » est au singulier. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.
284 Accord de nombre erroné : « dernier » devrait être au pluriel. => En gros, avec ces commandes, on copie les fichiers de configuration pour compiler le noyau tel que ça a été fait pour le noyau présentement utilisé au sein du système, ensuite on prépare le nécessaire pour la prise en charge des options en question, puis on compile, pour obtenir 3 fichiers distincts ( snd-oxygen.ko / snd-oxygen-lib.ko / snd-virtuoso.ko ) qui sont nos fameux modules (drivers) patchés pour le support de la Xonar Xense, et enfin la copie de ces dernier en remplacement de ceux actuellement présents, et leur chargement pour utilisation courante.

286 Mot inconnu : alsamixer => Un petit test rapide avec l'outil alsamixer vous montrera que la carte est bien accessible et utilisable, et l'applet sonore pulseaudio pourra également vous l'indiquer (pensez à configurer la bonne sortie utilisée quand nécessaire !)
286 Mot inconnu : pulseaudio => Un petit test rapide avec l'outil alsamixer vous montrera que la carte est bien accessible et utilisable, et l'applet sonore pulseaudio pourra également vous l'indiquer (pensez à configurer la bonne sortie utilisée quand nécessaire !)
286 Il manque un espace insécable. => Un petit test rapide avec l'outil alsamixer vous montrera que la carte est bien accessible et utilisable, et l'applet sonore pulseaudio pourra également vous l'indiquer (pensez à configurer la bonne sortie utilisée quand nécessaire !)

290 Mot inconnu : Xonar => Voilà, profitez bien de votre carte Xonar Xense sous Linux ! 
290 Mot inconnu : Xense => Voilà, profitez bien de votre carte Xonar Xense sous Linux ! 
290 Il manque un espace insécable. => Voilà, profitez bien de votre carte Xonar Xense sous Linux ! 
290 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voilà, profitez bien de votre carte Xonar Xense sous Linux ! 

294 Accord de genre erroné : « prémisse » est féminin. => Ce patch est le prémisse du support officiel de cette carte son, actuellement une seule limitation est connue par rapport aux pilotes, et pas des moindres, toutes les sorties, 7.1 analagique et spdif comprises, ne fonctionnent pour le moment qu'en Stéréo.
294 Mot inconnu : analagique => Ce patch est le prémisse du support officiel de cette carte son, actuellement une seule limitation est connue par rapport aux pilotes, et pas des moindres, toutes les sorties, 7.1 analagique et spdif comprises, ne fonctionnent pour le moment qu'en Stéréo.
294 Mot inconnu : spdif => Ce patch est le prémisse du support officiel de cette carte son, actuellement une seule limitation est connue par rapport aux pilotes, et pas des moindres, toutes les sorties, 7.1 analagique et spdif comprises, ne fonctionnent pour le moment qu'en Stéréo.

299 Mot inconnu : Vendor-Asus => http://www.alsa-project.org/main/index.php/Matrix:Vendor-Asus

301 Mot inconnu : Module-virtuoso => http://www.alsa-project.org/main/index.php/Matrix:Module-virtuoso

303 Mot inconnu : Module-oxygen => http://www.alsa-project.org/main/index.php/Matrix:Module-oxygen
