3 Mot inconnu : erp => {{tag>erp crm}}
3 Mot inconnu : crm => {{tag>erp crm}}

7 Mot inconnu : XRMS => ====== XRMS : gérer ses relations clients. ======
7 Il manque un espace insécable. => ====== XRMS : gérer ses relations clients. ======

11 Mot inconnu : XRMS => XRMS est une application web pour la gestion des entités commerciales telles que les employés, les clients, contacts, les activités avec ces contacts, etc.

13 Mot inconnu : XRMS => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : Customer => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : Relationship => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : CRM => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : SFA => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : BI => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : Buisness => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.
13 Mot inconnu : XRMS => XRMS entre généralement dans la catégorie d'applications connue sous le nom de Customer Relationship Management (CRM, Gestion de la Relation Client), Sales Force Automation (SFA, Automatisation des Forces de Vente), avec des notions de d'Intelligence des Affaires (BI, Buisness Intelligence). Plus simplement, XRMS aider à gérer les relations avec vos clients et partenaires d'affaires.

15 Mot inconnu : XRMS => XRMS a une dynamique communautaire et réalise un effort soutenu de développement, les entreprises qui utilisent XRMS contribuant généralement par du temps ou de l'argent à l'évolution du système.
15 Mot inconnu : XRMS => XRMS a une dynamique communautaire et réalise un effort soutenu de développement, les entreprises qui utilisent XRMS contribuant généralement par du temps ou de l'argent à l'évolution du système.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://xrms.sourceforge.net/pagebuilder.php?s1=18|Site officiel (en)]]
