2 Mot inconnu : travail_collaboratif => {{tag>wiki travail_collaboratif intranet}}

5 Mot inconnu : XWiki => ====== XWiki ======

9 Mot inconnu : XWiki => XWiki est un Wiki Open-Source écrit en Java. Il offre tout à la fois les fonctions principales d’un wiki (édition collaborative, suivi d’information, gestion de l’accès des membres) et des possibilités de développement avancées (avec l’aide de langages de programmation utilisables directement au sein du wiki). Il a comme objectif de fournir un système wiki permettant de répondre aux besoins d'entreprises et d'associations comme intranet ou encore base de documentation.

11 Mot inconnu : XWiki => Dans sa version de base, XWiki offre un premier contact agréable. L’installateur Windows est pratique et le design des items soigné (fiche utilisateur, calendrier, tables...). L’application permettant de choisir le positionnement et le contenu des panneaux latéraux permet de contrôler complètement l’aspect général du wiki, d’une façon générale ou au niveau d’un espace. L’éditeur de texte en mode WYSIWYG est intuitif et permet l’ajout de macros évoluées de façon simple.
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans sa version de base, XWiki offre un premier contact agréable. L’installateur Windows est pratique et le design des items soigné (fiche utilisateur, calendrier, tables...). L’application permettant de choisir le positionnement et le contenu des panneaux latéraux permet de contrôler complètement l’aspect général du wiki, d’une façon générale ou au niveau d’un espace. L’éditeur de texte en mode WYSIWYG est intuitif et permet l’ajout de macros évoluées de façon simple.
11 Mot inconnu : WYSIWYG => Dans sa version de base, XWiki offre un premier contact agréable. L’installateur Windows est pratique et le design des items soigné (fiche utilisateur, calendrier, tables...). L’application permettant de choisir le positionnement et le contenu des panneaux latéraux permet de contrôler complètement l’aspect général du wiki, d’une façon générale ou au niveau d’un espace. L’éditeur de texte en mode WYSIWYG est intuitif et permet l’ajout de macros évoluées de façon simple.

13 Mot inconnu : XWiki => XWiki offre également la possibilité d’une gestion fine des droits d’utilisateurs, permettant de voir / éditer / commenter / administrer, ce au niveau du wiki, d’un espace ou même d’une page. Cette flexibilité offre la possibilité de nombreuses configurations : public ou privé, librement éditable ou non ou un mélange des deux.
13 Il manque un espace insécable. => XWiki offre également la possibilité d’une gestion fine des droits d’utilisateurs, permettant de voir / éditer / commenter / administrer, ce au niveau du wiki, d’un espace ou même d’une page. Cette flexibilité offre la possibilité de nombreuses configurations : public ou privé, librement éditable ou non ou un mélange des deux.

15 Mot inconnu : Framalibre => //Plus d'informations sur [[https://framalibre.org/content/xwiki|Framalibre - XWiki]]//
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => //Plus d'informations sur [[https://framalibre.org/content/xwiki|Framalibre - XWiki]]//
15 Mot inconnu : XWiki => //Plus d'informations sur [[https://framalibre.org/content/xwiki|Framalibre - XWiki]]//

18 Accord de nombre erroné : « façon » devrait être au pluriel. => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : XWiki => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : standalone => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : packagée => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Accord de genre erroné : « java » est féminin. => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : jetty => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : webapp => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : coeur => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.
18 Mot inconnu : XWiki => Il existe plusieurs façon d'installer XWiki, nous couvrirons ici deux méthodes. La première est la plus simple, et utilise la version standalone. Il s'agit d'une version déjà packagée avec une base de donnée, un java container (jetty) et bien sûr la webapp qui constitue le coeur d'XWiki.

20 Mot inconnu : standalone => ==== Installation de la standalone ====

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installez Java, il existe une foule de manière de le faire et ubuntu-fr.org ne manque pas de ressources à ce sujet
21 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Installez Java, il existe une foule de manière de le faire et ubuntu-fr.org ne manque pas de ressources à ce sujet

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Mot inconnu : xwiki =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Guillemets typographiques fermants. =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Il manque un trait d’union. =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Mot inconnu : xwiki-enterprise-installer-generic =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".
22 Guillemets typographiques fermants. =>   * Télécharger la dernière version de xwiki en format jar à [[https://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Download/|cette page]]. Prenez bien le fichier correspondant à "Stable" dans la deuxième ligne. Si vous le téléchargez depuis Ubuntu, le site devrait détecter votre système d'exploitation et vous proposer d'emblée le bon fichier (au dessus à droite). Son nom devrait ressembler à "xwiki-enterprise-installer-generic-<version>.jar".

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ouvrez un terminal (ligne de commande) et lancez la commande suivante: "java -jar <fichier_téléchargé>.jar"
23 Il manque un espace insécable. =>   * Ouvrez un terminal (ligne de commande) et lancez la commande suivante: "java -jar <fichier_téléchargé>.jar"
23 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ouvrez un terminal (ligne de commande) et lancez la commande suivante: "java -jar <fichier_téléchargé>.jar"
23 Il manque un espace à côté du tiret. =>   * Ouvrez un terminal (ligne de commande) et lancez la commande suivante: "java -jar <fichier_téléchargé>.jar"
23 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ouvrez un terminal (ligne de commande) et lancez la commande suivante: "java -jar <fichier_téléchargé>.jar"

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suivez les instructions. Si cette commande échoue, c'est que vous avez mal installé Java.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enfin, vous pouvez accéder au wiki via l'adresse suivante dans votre navigateur préféré:
25 Il manque un espace insécable. =>   * Enfin, vous pouvez accéder au wiki via l'adresse suivante dans votre navigateur préféré:

26 Guillemets typographiques ouvrants. => ''http://localhost:8080/xwiki/''
26 Mot inconnu : xwiki => ''http://localhost:8080/xwiki/''

28 Mot inconnu : demo => <note important>Cette méthode n'est pas indiquée pour un environnement de production, et ne devrait être utilisée que pour de la demo ou du développement. Voir ci-après pour l'installation en mode production</note>

32 Mot inconnu : XWiki => Depuis la version 3.3, il est possible d'installer XWiki via un dépot APT. XWiki n'est pas disponible sur les dépôts officiels Debian à cause de la politique d'intégration trop rigide pour être faisable.
32 Mot inconnu : dépot => Depuis la version 3.3, il est possible d'installer XWiki via un dépot APT. XWiki n'est pas disponible sur les dépôts officiels Debian à cause de la politique d'intégration trop rigide pour être faisable.
32 Mot inconnu : XWiki => Depuis la version 3.3, il est possible d'installer XWiki via un dépot APT. XWiki n'est pas disponible sur les dépôts officiels Debian à cause de la politique d'intégration trop rigide pour être faisable.

34 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Voici la procédure a suivre:
34 Il manque un espace insécable. => Voici la procédure a suivre:

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -
36 Mot inconnu : wget =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -
36 Il manque un espace à côté du tiret. =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -
36 Mot inconnu : sudo =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -
36 Mot inconnu : apt-key =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -
36 Mot inconnu : add =>   wget -q "http://maven.xwiki.org/public.gpg" -O- | sudo apt-key add -

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo wget "http://maven.xwiki.org/stable/xwiki-stable.list" -P /etc/apt/sources.list.d/
37 Mot inconnu : sudo =>   sudo wget "http://maven.xwiki.org/stable/xwiki-stable.list" -P /etc/apt/sources.list.d/
37 Mot inconnu : wget =>   sudo wget "http://maven.xwiki.org/stable/xwiki-stable.list" -P /etc/apt/sources.list.d/
37 Guillemets typographiques ouvrants. =>   sudo wget "http://maven.xwiki.org/stable/xwiki-stable.list" -P /etc/apt/sources.list.d/

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   apt-get update
38 Mot inconnu : apt-get =>   apt-get update
38 Mot inconnu : update =>   apt-get update

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   apt-get install xwiki-enterprise-tomcat7-mysql
39 Mot inconnu : apt-get =>   apt-get install xwiki-enterprise-tomcat7-mysql
39 Mot inconnu : install =>   apt-get install xwiki-enterprise-tomcat7-mysql
39 Mot inconnu : xwiki-enterprise-tomcat7-mysql =>   apt-get install xwiki-enterprise-tomcat7-mysql

41 Mot inconnu : packet => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).
41 Mot inconnu : xwiki-enterprise-tomcat7-mysql => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).
41 Mot inconnu : xwiki => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).
41 Mot inconnu : xwiki-enterprise-common => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).
41 Mot inconnu : PostgreSQL => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).
41 Mot inconnu : MySQL => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).
41 Mot inconnu : xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq => Qui installera le packet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-mysql]]. Vous pouvez tout autrement choisir d'installer xwiki seul (paquet [[apt>xwiki-enterprise-common]]) ou en utilisant une base PostgreSQL à la place de MySQL (paquet [[apt>xwiki-enterprise-tomcat7-pgsq]]l) ou choisir une autre version de Tomcat (5, 6 ou 7).

44 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une installation complète nécessite plusieurs éléments pour fonctionner.  Une machine java, un java container, une base de données ainsi qu'éventuellement un serveur web frontal, qui reste optionnel. 
44 Accord de genre erroné : « java » est féminin. => Une installation complète nécessite plusieurs éléments pour fonctionner.  Une machine java, un java container, une base de données ainsi qu'éventuellement un serveur web frontal, qui reste optionnel. 
44 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Une installation complète nécessite plusieurs éléments pour fonctionner.  Une machine java, un java container, une base de données ainsi qu'éventuellement un serveur web frontal, qui reste optionnel. 
44 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une installation complète nécessite plusieurs éléments pour fonctionner.  Une machine java, un java container, une base de données ainsi qu'éventuellement un serveur web frontal, qui reste optionnel. 

45 Mot inconnu : MySQL => Dans notre cas, nous utiliserons Tomcat comme Java Container, et MySQL comme base de données.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Téléchargez la machine Java, [[http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html|ici]].

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Déplacez ce fichier dans un répertoire adapté, c'est ici que tournera la machine java (exemple : ''cd ~/Téléchargements/jre* /usr/local/''
50 Il manque un espace insécable. =>   * Déplacez ce fichier dans un répertoire adapté, c'est ici que tournera la machine java (exemple : ''cd ~/Téléchargements/jre* /usr/local/''
50 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Déplacez ce fichier dans un répertoire adapté, c'est ici que tournera la machine java (exemple : ''cd ~/Téléchargements/jre* /usr/local/''

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Donnez vous les droits d’exécution sur le fichier téléchargé (exemple : ''chmod a+x /usr/local/jre*''
51 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Donnez vous les droits d’exécution sur le fichier téléchargé (exemple : ''chmod a+x /usr/local/jre*''
51 Il manque un espace insécable. =>   * Donnez vous les droits d’exécution sur le fichier téléchargé (exemple : ''chmod a+x /usr/local/jre*''
51 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Donnez vous les droits d’exécution sur le fichier téléchargé (exemple : ''chmod a+x /usr/local/jre*''
51 Mot inconnu : chmod =>   * Donnez vous les droits d’exécution sur le fichier téléchargé (exemple : ''chmod a+x /usr/local/jre*''

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Exécutez le script d'installation : ''/usr/local/jre-6u26-linux-i586.bin''
52 Il manque un espace insécable. =>   * Exécutez le script d'installation : ''/usr/local/jre-6u26-linux-i586.bin''
52 Guillemets typographiques fermants. =>   * Exécutez le script d'installation : ''/usr/local/jre-6u26-linux-i586.bin''

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour le retrouver facilement, renommez ce dossier : ''mv /usr/local/jre-6u26-linux-i586 /usr/local/java''
53 Il manque un espace insécable. =>   * Pour le retrouver facilement, renommez ce dossier : ''mv /usr/local/jre-6u26-linux-i586 /usr/local/java''
53 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Pour le retrouver facilement, renommez ce dossier : ''mv /usr/local/jre-6u26-linux-i586 /usr/local/java''
53 Mot inconnu : mv =>   * Pour le retrouver facilement, renommez ce dossier : ''mv /usr/local/jre-6u26-linux-i586 /usr/local/java''

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Télécharger Tomcat (pour la version 7.0.16, c'est [[http://mir2.ovh.net/ftp.apache.org/dist/tomcat/tomcat-7/v7.0.16/bin/apache-tomcat-7.0.16.tar.gz|ici]].

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''
58 Il manque un espace insécable. =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''
58 Guillemets isolés. =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''
58 Mot inconnu : tar =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''
58 Mot inconnu : xvzf =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''
58 Mot inconnu : apache-tomcat-7 =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''
58 Guillemets typographiques fermants. =>   * Décompresser l'archive : '' tar xvzf apache-tomcat-7.0.16.tar.gz''

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Mot inconnu : tomcat =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Il manque un espace insécable. =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Mot inconnu : adduser =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Mot inconnu : disabled-password =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Mot inconnu : tomcat =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''
59 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ajouter l'utilisateur "tomcat" : ''adduser --disabled-password tomcat''

61 Mot inconnu : XWiki => === Installer XWiki ===

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Téléchargez la version qui vous intéresse sur [[http://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Main/Download|le site de la communauté]]. Choisissez un fichier au format .war, ceux situés en avant derniers dans la liste propre à chaque produit XWiki.
63 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Téléchargez la version qui vous intéresse sur [[http://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Main/Download|le site de la communauté]]. Choisissez un fichier au format .war, ceux situés en avant derniers dans la liste propre à chaque produit XWiki.
63 Mot inconnu : war =>   * Téléchargez la version qui vous intéresse sur [[http://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Main/Download|le site de la communauté]]. Choisissez un fichier au format .war, ceux situés en avant derniers dans la liste propre à chaque produit XWiki.
63 Mot inconnu : XWiki =>   * Téléchargez la version qui vous intéresse sur [[http://www.xwiki.org/xwiki/bin/view/Main/Download|le site de la communauté]]. Choisissez un fichier au format .war, ceux situés en avant derniers dans la liste propre à chaque produit XWiki.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Mot inconnu : webapps =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Mot inconnu : tomcat =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Il manque un espace insécable. =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Mot inconnu : apache-tomcat-7 =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Mot inconnu : webapps =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Mot inconnu : xwiki =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.
64 Mot inconnu : webapps =>   * Décompressez l'archive dans le dossier webapps du répertoire tomcat (exemple : apache-tomcat-7.0.16/webapps/xwiki). Ce nom de dossier dans la webapps est important, c'est par celui-ci que vous allez accéder à votre wiki.

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Il manque un espace après la parenthèse. =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Mot inconnu : xwiki =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Mot inconnu : WEB-INF =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Mot inconnu : Default =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Mot inconnu : Database =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Guillemets typographiques fermants. =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Mot inconnu : décommenter =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Il manque un espace insécable. =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.
65 Mot inconnu : Mysql =>   * Configurez le fichier (...)xwiki/WEB-INF/hibernate.cfg.xml selon le type de base de données que vous allez utiliser. Tout ce que vous avez à faire, c'est de commenter la partie intitulée "Default Database" et de décommenter la partie relative à la base de données que vous utilisez : est Mysql. Vous pouvez laisser les paramètres par défaut.

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.
66 Mot inconnu : MySQL =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.
66 Mot inconnu : JDBC =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.
66 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.
66 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.
66 Mot inconnu : xwiki =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.
66 Mot inconnu : WEB-INF =>   * Téléchargez le connecteur de base de données propre à la base choisie. Pour MySQL, téléchargez le connecteur JDBC (dont l'extension est .jar), et placez le dans xwiki/WEB-INF/lib.

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/
67 Mot inconnu : xwiki =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/
67 Mot inconnu : cfg =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/
67 Mot inconnu : xwiki =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/
67 Mot inconnu : properties =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/
67 Mot inconnu : xwiki =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/
67 Mot inconnu : WEB-INF =>   * La customisation du wiki se fait via les fichiers xwiki.cfg et xwiki.properties, tous deux placés dans le dossier xwiki/WEB-INF/

70 Mot inconnu : MySQL => === Installer MySQL ===

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installez le paquet **[[apt>mysql-server]]**
72 Mot inconnu : mysql-server =>   * Installez le paquet **[[apt>mysql-server]]**

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous pouvez configurer Mysql pour utiliser l'encodage utf-8, vous trouverez les informations complète sur [[http://platform.xwiki.org/xwiki/bin/view/AdminGuide/Encoding|cette page]]
73 Mot inconnu : Mysql =>   * Vous pouvez configurer Mysql pour utiliser l'encodage utf-8, vous trouverez les informations complète sur [[http://platform.xwiki.org/xwiki/bin/view/AdminGuide/Encoding|cette page]]
73 Mot inconnu : utf-8 =>   * Vous pouvez configurer Mysql pour utiliser l'encodage utf-8, vous trouverez les informations complète sur [[http://platform.xwiki.org/xwiki/bin/view/AdminGuide/Encoding|cette page]]

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : mysql =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : xwiki =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : xwiki =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Guillemets typographiques fermants. =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : mysql =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : mysql =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : ALL =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : PRIVILEGES =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : xwiki =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : to =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : xwiki =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : localhost =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Guillemets typographiques fermants. =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : IDENTIFIED =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : BY =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : xwiki =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.
74 Mot inconnu : password =>   * Pour des raisons de sécurité, vous pouvez créer un utilisateur mysql qui aura accès à la base de données de xwiki seulement (nommée "xwiki"), grâce à cette commande (une fois dans le prompt mysql): ''mysql>GRANT ALL PRIVILEGES ON xwiki.* to 'xwiki'@'localhost' IDENTIFIED BY 'xwiki';'' N'oubliez pas de changer les champs correspondants à l'utilisateur et au password dans le fichier hibernate.xml.cfg comme définit plus haut.

78 Mot inconnu : tomcat => Tous les éléments indispensables ont été installés, vous pouvez utiliser le script fourni avec tomcat pour démarrer le daemon correspondant. (tomcat/bin/startup.sh)
78 Mot inconnu : daemon => Tous les éléments indispensables ont été installés, vous pouvez utiliser le script fourni avec tomcat pour démarrer le daemon correspondant. (tomcat/bin/startup.sh)
78 Mot inconnu : tomcat => Tous les éléments indispensables ont été installés, vous pouvez utiliser le script fourni avec tomcat pour démarrer le daemon correspondant. (tomcat/bin/startup.sh)

79 Mot inconnu : url => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Mot inconnu : xwiki => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Guillemets typographiques fermants. => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Mot inconnu : xwiki => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Guillemets typographiques fermants. => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Mot inconnu : webapps => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.
79 Mot inconnu : tomcat => Une fois le wiki démarré, vous pouvez y accéder par le biais de l'url ''http://localhost:8080/xwiki''. Le nom 'xwiki' est celui donné au dossier présent dans la webapps de tomcat.

80 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => La première requête est toujours un peu longue. Vous devriez arriver sur une page du Wiki. Par défaut, vous aurez un wiki vide, il faut aller dans l'administration du wiki (en haut à gauche de la page) et importer le fichier conseillé (au format .xar) pour ainsi disposer du set de pages par défaut. Cela créé un utilisateur Admin/admin, dont il sera bon de modifier le mot de passe pour éviter toute bétise ;-)
80 Mot inconnu : xar => La première requête est toujours un peu longue. Vous devriez arriver sur une page du Wiki. Par défaut, vous aurez un wiki vide, il faut aller dans l'administration du wiki (en haut à gauche de la page) et importer le fichier conseillé (au format .xar) pour ainsi disposer du set de pages par défaut. Cela créé un utilisateur Admin/admin, dont il sera bon de modifier le mot de passe pour éviter toute bétise ;-)
80 Mot inconnu : bétise => La première requête est toujours un peu longue. Vous devriez arriver sur une page du Wiki. Par défaut, vous aurez un wiki vide, il faut aller dans l'administration du wiki (en haut à gauche de la page) et importer le fichier conseillé (au format .xar) pour ainsi disposer du set de pages par défaut. Cela créé un utilisateur Admin/admin, dont il sera bon de modifier le mot de passe pour éviter toute bétise ;-)
80 Il manque un espace insécable. => La première requête est toujours un peu longue. Vous devriez arriver sur une page du Wiki. Par défaut, vous aurez un wiki vide, il faut aller dans l'administration du wiki (en haut à gauche de la page) et importer le fichier conseillé (au format .xar) pour ainsi disposer du set de pages par défaut. Cela créé un utilisateur Admin/admin, dont il sera bon de modifier le mot de passe pour éviter toute bétise ;-)

82 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => === Serveur Web et autre fonctionnalités === 

83 Mot inconnu : back-end => Pour un environnement de production, il sera utile d'installer un serveur Apache. Celui-ci sera alors utilisé comme reverse proxy pour afficher le contenu à la place du back-end (Tomcat). Voici les lignes de configuration importante à utiliser en cas de fonctionnement en ce sens : 
83 Il manque un espace insécable. => Pour un environnement de production, il sera utile d'installer un serveur Apache. Celui-ci sera alors utilisé comme reverse proxy pour afficher le contenu à la place du back-end (Tomcat). Voici les lignes de configuration importante à utiliser en cas de fonctionnement en ce sens : 
83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour un environnement de production, il sera utile d'installer un serveur Apache. Celui-ci sera alors utilisé comme reverse proxy pour afficher le contenu à la place du back-end (Tomcat). Voici les lignes de configuration importante à utiliser en cas de fonctionnement en ce sens : 

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ProxyRequests Off
84 Mot inconnu : ProxyRequests =>   * ProxyRequests Off

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ProxyPreserveHost On
85 Mot inconnu : ProxyPreserveHost =>   * ProxyPreserveHost On

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ProxyPass /xwiki http://localhost:8080/xwiki
86 Mot inconnu : ProxyPass =>   * ProxyPass /xwiki http://localhost:8080/xwiki
86 Mot inconnu : xwiki =>   * ProxyPass /xwiki http://localhost:8080/xwiki
86 Mot inconnu : xwiki =>   * ProxyPass /xwiki http://localhost:8080/xwiki

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ProxyPassReverse /xwiki http://localhost:8080/xwiki
87 Mot inconnu : ProxyPassReverse =>   * ProxyPassReverse /xwiki http://localhost:8080/xwiki
87 Mot inconnu : xwiki =>   * ProxyPassReverse /xwiki http://localhost:8080/xwiki
87 Mot inconnu : xwiki =>   * ProxyPassReverse /xwiki http://localhost:8080/xwiki

89 Mot inconnu : mod => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Mot inconnu : a2enmod => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Mot inconnu : http_proxy => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Guillemets typographiques fermants. => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Mot inconnu : apache2ctl => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Mot inconnu : reload => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").
89 Guillemets typographiques fermants. => Vous aurez besoin d'activer le mod proxy ("a2enmod http_proxy") et de recharger la configuration de votre serveur ("apache2ctl reload").

90 Mot inconnu : tomcat => Enfin, vous pouvez accéder à votre wiki en passant par tomcat, sans avoir à rajouter le port 8080 dans l'URL.

92 Mot inconnu : xwiki => Il est aussi possible d'utiliser un serveur OpenOffice pour activer l'import de documents sur le wiki. Après installation du serveur, il est nécessaire de modifier le fichier xwiki.properties.
92 Mot inconnu : properties => Il est aussi possible d'utiliser un serveur OpenOffice pour activer l'import de documents sur le wiki. Après installation du serveur, il est nécessaire de modifier le fichier xwiki.properties.

94 Mot inconnu : XWiki => <note>L'entreprise développant la majorité des éléments du logiciel ([[http://xwiki.com|XWiki SAS]]) fournit des prestations d'hébergement avec tarifs réduits destinés aux associations</note>

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.xwiki.com/xwiki/bin/view/Main/?language=fr|Site Web officiel (commercial)]]

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.xwiki.org/ | Site de la communauté et documentation]]

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.framasoft.net/article3086.html|Framasoft - XWiki]]
98 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://www.framasoft.net/article3086.html|Framasoft - XWiki]]
98 Mot inconnu : XWiki =>   * [[http://www.framasoft.net/article3086.html|Framasoft - XWiki]]

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.wikimatrix.org/compare/TWiki+Confluence+XWiki|Comparaison de moteurs wiki]]

101 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Amarokk|Guillaume Fenollar]], et bientôt vous?
101 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Amarokk|Guillaume Fenollar]], et bientôt vous?
101 Mot inconnu : Fenollar => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Amarokk|Guillaume Fenollar]], et bientôt vous?
101 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Amarokk|Guillaume Fenollar]], et bientôt vous?
