9 Il manque un espace insécable. => Zinc (source : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=127782 )
9 Pas d’espace avant ce signe. => Zinc (source : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=127782 )

13 Mot inconnu : Emulateur => Emulateur en ligne de commande.

14 Mot inconnu : libsoundznc => Il suffit de dézipper l'archive et de copier le fichier libsoundznc.so dans le répertoire /usr/lib/.
14 Mot inconnu : so => Il suffit de dézipper l'archive et de copier le fichier libsoundznc.so dans le répertoire /usr/lib/.

15 Mot inconnu : pad => Le clavier doit être en disposition US. Pour le pad, j'utilise qjoypad dont voici la configuration:
15 Mot inconnu : qjoypad => Le clavier doit être en disposition US. Pour le pad, j'utilise qjoypad dont voici la configuration:
15 Il manque un espace insécable. => Le clavier doit être en disposition US. Pour le pad, j'utilise qjoypad dont voici la configuration:
