
8 Mot inconnu : connector => Pour l'utiliser pleinement, il faut que votre navigateur internet possède une extension spécifique (//connector Zotero//) et que l'application Zotero (//standalone// depuis la version 5) soit installé sur son PC. L'extension du navigateur sert à intégrer automatiquement les références trouvées, par ex. dans les catalogues de bibliothèque mis en ligne (Gallica, SUDOC...), dans la base de données gérée par son application Zotero sur son PC, éventuellement synchronisée avec son compte personnel chez Zotero.org. | connector
8 Mot inconnu : standalone => Pour l'utiliser pleinement, il faut que votre navigateur internet possède une extension spécifique (//connector Zotero//) et que l'application Zotero (//standalone// depuis la version 5) soit installé sur son PC. L'extension du navigateur sert à intégrer automatiquement les références trouvées, par ex. dans les catalogues de bibliothèque mis en ligne (Gallica, SUDOC...), dans la base de données gérée par son application Zotero sur son PC, éventuellement synchronisée avec son compte personnel chez Zotero.org. | standalone
8 Mot inconnu : Gallica => Pour l'utiliser pleinement, il faut que votre navigateur internet possède une extension spécifique (//connector Zotero//) et que l'application Zotero (//standalone// depuis la version 5) soit installé sur son PC. L'extension du navigateur sert à intégrer automatiquement les références trouvées, par ex. dans les catalogues de bibliothèque mis en ligne (Gallica, SUDOC...), dans la base de données gérée par son application Zotero sur son PC, éventuellement synchronisée avec son compte personnel chez Zotero.org. | gallica
8 Mot inconnu : SUDOC => Pour l'utiliser pleinement, il faut que votre navigateur internet possède une extension spécifique (//connector Zotero//) et que l'application Zotero (//standalone// depuis la version 5) soit installé sur son PC. L'extension du navigateur sert à intégrer automatiquement les références trouvées, par ex. dans les catalogues de bibliothèque mis en ligne (Gallica, SUDOC...), dans la base de données gérée par son application Zotero sur son PC, éventuellement synchronisée avec son compte personnel chez Zotero.org. | sudoc
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour l'utiliser pleinement, il faut que votre navigateur internet possède une extension spécifique (//connector Zotero//) et que l'application Zotero (//standalone// depuis la version 5) soit installé sur son PC. L'extension du navigateur sert à intégrer automatiquement les références trouvées, par ex. dans les catalogues de bibliothèque mis en ligne (Gallica, SUDOC...), dans la base de données gérée par son application Zotero sur son PC, éventuellement synchronisée avec son compte personnel chez Zotero.org. | ... => suggestions : ['…']
10 Mot inconnu : epub => Il s’avère extrêmement utile à toute personne (particulièrement des étudiants et des universitaires) devant gérer un ensemble de références possiblement associées à des documents (aux formats pdf, epub, jpg par exemple…) Parmi toutes ses fonctionnalités, on peut citer : | epub

25 Mot inconnu : tar => ==== Depuis un fichier tar.bz (officiel) ==== | tar
25 Mot inconnu : bz => ==== Depuis un fichier tar.bz (officiel) ==== | bz

34 Mot inconnu : XUbuntu => === Pour XUbuntu === | xubuntu

36 Mot inconnu : Xfce => Pour que le lanceur de Zotero fonctionne avec Xfce, il faut modifier le fichier zotero.desktop : | xfce
36 Mot inconnu : zotero => Pour que le lanceur de Zotero fonctionne avec Xfce, il faut modifier le fichier zotero.desktop : | zotero
36 Mot inconnu : desktop => Pour que le lanceur de Zotero fonctionne avec Xfce, il faut modifier le fichier zotero.desktop : | desktop

50 Mot inconnu : repository => Un installeur alternatif est disponible sur le repository Github [[https://github.com/retorquere/zotero-deb|retorquere]]. Pour l'utiliser, il suffit de rentrer les commandes suivantes dans un terminal : | repository
50 Mot inconnu : Github => Un installeur alternatif est disponible sur le repository Github [[https://github.com/retorquere/zotero-deb|retorquere]]. Pour l'utiliser, il suffit de rentrer les commandes suivantes dans un terminal : | github
71 Mot inconnu : SVG => Si vous ajoutez des documents via des fichiers que vous possédez (PDF, image JPG, PNG, SVG…), ceux-ci sont sauvés dans le répertoire\\ | svg

72 Mot inconnu : storage => **/home/$USER/Zotero/storage**\\ | storage

78 Mot inconnu : libreoffice => 1 Installer java pour libreoffice (paquet libreoffice-java-common) | libreoffice
78 Mot inconnu : libreoffice-java-common => 1 Installer java pour libreoffice (paquet libreoffice-java-common) | libreoffice-java-common

81 Mot inconnu : Zotero_OpenOffice_Integration => 2 Dans libre office, installer l'extension Zotero_OpenOffice_Integration.oxt . | zotero_openoffice_integration
81 Mot inconnu : oxt => 2 Dans libre office, installer l'extension Zotero_OpenOffice_Integration.oxt . | oxt

83 Mot inconnu : install => Cette extension est située dans le répertoire /opt/zotero/extensions/zoteroOpenOfficeIntegration@zotero.org/install | install
85 Mot inconnu : zotero => Remarque : le répertoire exact peut varier selon le répertoire où vous avez installé zotero) | zotero
