1 Mot inconnu : Zpanel [[8:14]] => ======  Zpanel ====== <|> zpanel

5 Mot inconnu : ZPanel [[0:6]] => ZPanel est un logiciel gratuit à télécharger et à utiliser le panneau de contrôle d'hébergement Web écrit et travailler sans effort avec Microsoft Windows et POSIX (Linux, UNIX et MacOSX) sur des serveurs ou des ordinateurs de bases. Cette solution peut transformer une maison ou un serveur professionnel dans un serveur d'hébergement web à part entière, facile à utiliser et à gérer. <|> zpanel
5 Mot inconnu : POSIX [[158:163]] => ZPanel est un logiciel gratuit à télécharger et à utiliser le panneau de contrôle d'hébergement Web écrit et travailler sans effort avec Microsoft Windows et POSIX (Linux, UNIX et MacOSX) sur des serveurs ou des ordinateurs de bases. Cette solution peut transformer une maison ou un serveur professionnel dans un serveur d'hébergement web à part entière, facile à utiliser et à gérer. <|> posix
5 Mot inconnu : MacOSX [[180:186]] => ZPanel est un logiciel gratuit à télécharger et à utiliser le panneau de contrôle d'hébergement Web écrit et travailler sans effort avec Microsoft Windows et POSIX (Linux, UNIX et MacOSX) sur des serveurs ou des ordinateurs de bases. Cette solution peut transformer une maison ou un serveur professionnel dans un serveur d'hébergement web à part entière, facile à utiliser et à gérer. <|> macosx

7 Apostrophe incorrecte. [[0:3]] => L' équipe du projet, travail et fournie le logiciel comme un projet «passe-temps», nous ne sommes pas commercialement soutenus et nous ne faisons pas cela pour une récompense financière, nous abandonnons notre temps libre pour développer, soutenir et maintenir le logiciel. <|> l'  => suggestions : ['L’']
7 Guillemets typographiques fermants. [[1:2]] => L' équipe du projet, travail et fournie le logiciel comme un projet «passe-temps», nous ne sommes pas commercialement soutenus et nous ne faisons pas cela pour une récompense financière, nous abandonnons notre temps libre pour développer, soutenir et maintenir le logiciel. <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']

9 Mot inconnu : ZPanel [[118:124]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> zpanel
9 Mot inconnu : MySQL [[153:158]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> mysql
9 Pas d’espace avant une virgule. [[158:160]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|>  , => suggestions : [',']
9 Mot inconnu : hMailServer [[161:172]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> hmailserver
9 Mot inconnu : Posfix [[189:195]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> posfix
9 Mot inconnu : Filezilla [[216:225]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> filezilla
9 Mot inconnu : ProFTPd [[244:251]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> proftpd
9 Pas d’espace après ce signe. [[252:254]] => Le logiciel utilise d'autres logiciels libres ou open-source pour fournir une solution entièrement libre et rentable. ZPanel s'intègre parfaitement avec MySQL , hMailServer (sous Windows), Posfix (sur Linux, etc) et Filezilla (sous Windows) ou ProFTPd ( sur Linux, etc.) <|> (  => suggestions : ['(']

11 Mot inconnu : ZPanel [[0:6]] => ZPanel alimente déjà de nombreuses sociétés d'hébergement Web, les organisations et les utilisateurs à domicile qui souhaitent héberger des sites Web ou de fournir des services d'hébergement Web ce logiciel,  est un moyen très simple et facile pour automatiser l'hébergement qu'il s'agisse de courrier électronique, site Web ou base de données. <|> zpanel
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[207:209]] => ZPanel alimente déjà de nombreuses sociétés d'hébergement Web, les organisations et les utilisateurs à domicile qui souhaitent héberger des sites Web ou de fournir des services d'hébergement Web ce logiciel,  est un moyen très simple et facile pour automatiser l'hébergement qu'il s'agisse de courrier électronique, site Web ou base de données. <|>    => suggestions : [' ']

13 Mot inconnu : ZPanel [[0:6]] => ZPanel regorge de fonctionnalités utiles. <|> zpanel

21 Mot inconnu : ZPanel [[0:6]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> zpanel
21 Mot inconnu : Kris [[108:112]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> kris
21 Mot inconnu : Anderson [[113:121]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> anderson
21 Mot inconnu : ZPanel [[207:213]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> zpanel
21 Accord de nombre erroné : « système » devrait être au pluriel. [[268:275]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> système => suggestions : ['systèmes']
21 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[275:277]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|>    => suggestions : [' ']
21 Mot inconnu : Kris [[301:305]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> kris
21 Mot inconnu : Anderson [[306:314]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> anderson
21 Accord de genre erroné : « une version » est féminin, « recodé » est masculin. [[397:403]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> recodé => suggestions : ['recodée']
21 Mot inconnu : ZPanel [[407:413]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> zpanel
21 Mot inconnu : ZPanel [[415:421]] => ZPanel provient des États-Unis d'Amérique il y a près de 10 ans, (2002) il a été initialement développé par Kris Anderson et autant que nous sommes conscients de la première version stable du logiciel était ZPanel 2.0 qui a été développé pour les serveurs UNIX et les système  d'exploitation Windows. Kris Anderson et son petit groupe de développeurs relâchés par la suite une version entièrement recodé de ZPanel (ZPanel 2.5) qui intègre de nouvelles fonctionnalités, y compris le soutien de module qui a été la publication «stable» depuis plus de 5 ans. <|> zpanel

23 Mot inconnu : Kris [[9:13]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> kris
23 Mot inconnu : Anderson [[14:22]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> anderson
23 Mot inconnu : Kris [[163:167]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> kris
23 Mot inconnu : Anderson [[168:176]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> anderson
23 Mot inconnu : Learmouth [[203:212]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> learmouth
23 Mot inconnu : ZPanel [[278:284]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> zpanel
23 Accord de nombre erroné : « version » devrait être au pluriel. [[295:302]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> version => suggestions : ['versions']
23 Mot inconnu : Meisam [[325:331]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> meisam
23 Mot inconnu : Mulla [[332:337]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> mulla
23 Mot inconnu : Kris [[382:386]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> kris
23 Mot inconnu : Anderson [[387:395]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> anderson
23 Mot inconnu : RapidCP [[460:467]] => En 2004, Kris Anderson a décidé qu'il n'avait pas eu assez de temps pour travailler sur le projet plus longtemps ainsi le développement fut divisé en deux canaux, Kris Anderson a remis le projet à Chris Learmouth de Newcastle (Angleterre, Royaume-Uni) qui a pris le contrôle de ZPanel (pour les version Microsoft Windows) et Meisam Mulla un développeur qui a travaillé aux côtés de Kris Anderson fourchue un seul panneau de commande Linux qui a été rebaptisé «RapidCP». <|> rapidcp

25 Mot inconnu : Allen [[15:20]] => En 2007, Bobby Allen a ensuite rejoint les forces avec Chris Learmouth et entre eux, ils ont sorti une nouvelle version du logiciel ZPanel (ZPanel 3.0.0) que Bobby Allen avait complètement développé à partir de zéro, ZPanel 3.0.0 utilisé complètement un nouveau code et a été libéré comme une version vraiment «stable». <|> allen
25 Mot inconnu : Learmouth [[61:70]] => En 2007, Bobby Allen a ensuite rejoint les forces avec Chris Learmouth et entre eux, ils ont sorti une nouvelle version du logiciel ZPanel (ZPanel 3.0.0) que Bobby Allen avait complètement développé à partir de zéro, ZPanel 3.0.0 utilisé complètement un nouveau code et a été libéré comme une version vraiment «stable». <|> learmouth
25 Mot inconnu : ZPanel [[132:138]] => En 2007, Bobby Allen a ensuite rejoint les forces avec Chris Learmouth et entre eux, ils ont sorti une nouvelle version du logiciel ZPanel (ZPanel 3.0.0) que Bobby Allen avait complètement développé à partir de zéro, ZPanel 3.0.0 utilisé complètement un nouveau code et a été libéré comme une version vraiment «stable». <|> zpanel
25 Mot inconnu : ZPanel [[140:146]] => En 2007, Bobby Allen a ensuite rejoint les forces avec Chris Learmouth et entre eux, ils ont sorti une nouvelle version du logiciel ZPanel (ZPanel 3.0.0) que Bobby Allen avait complètement développé à partir de zéro, ZPanel 3.0.0 utilisé complètement un nouveau code et a été libéré comme une version vraiment «stable». <|> zpanel
25 Mot inconnu : Allen [[164:169]] => En 2007, Bobby Allen a ensuite rejoint les forces avec Chris Learmouth et entre eux, ils ont sorti une nouvelle version du logiciel ZPanel (ZPanel 3.0.0) que Bobby Allen avait complètement développé à partir de zéro, ZPanel 3.0.0 utilisé complètement un nouveau code et a été libéré comme une version vraiment «stable». <|> allen
25 Mot inconnu : ZPanel [[217:223]] => En 2007, Bobby Allen a ensuite rejoint les forces avec Chris Learmouth et entre eux, ils ont sorti une nouvelle version du logiciel ZPanel (ZPanel 3.0.0) que Bobby Allen avait complètement développé à partir de zéro, ZPanel 3.0.0 utilisé complètement un nouveau code et a été libéré comme une version vraiment «stable». <|> zpanel

27 Mot inconnu : ZPanel [[33:39]] => Les nouvelles fonctionnalités de ZPanel 3.0.0 inclus les hôtes virtuels d'Apache , la gestion des courriels deux boîtes aux lettres et les transmet aux lettres où implémenté dans le logiciel. <|> zpanel
27 Pas d’espace avant une virgule. [[80:82]] => Les nouvelles fonctionnalités de ZPanel 3.0.0 inclus les hôtes virtuels d'Apache , la gestion des courriels deux boîtes aux lettres et les transmet aux lettres où implémenté dans le logiciel. <|>  , => suggestions : [',']
27 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. [[163:173]] => Les nouvelles fonctionnalités de ZPanel 3.0.0 inclus les hôtes virtuels d'Apache , la gestion des courriels deux boîtes aux lettres et les transmet aux lettres où implémenté dans le logiciel. <|> implémenté => suggestions : ['implémenter']

29 Pas de majuscule sur les mois. [[6:14]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> novembre => suggestions : ['novembre']
29 Mot inconnu : ZPanel [[32:38]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> zpanel
29 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[38:40]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|>    => suggestions : [' ']
29 Mot inconnu : ZPanel [[78:84]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> zpanel
29 Accord de genre erroné avec « version ». [[112:116]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> bêta => suggestions : []
29 Mot inconnu : ZPanel [[137:143]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> zpanel
29 Mot inconnu : cPanel [[197:203]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> cpanel
29 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. [[241:250]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> installer => suggestions : ['installée', 'installés', 'installées', 'installé']
29 Mot inconnu : ZPanel [[265:271]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> zpanel
29 Mot inconnu : MySQL [[296:301]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> mysql
29 Mot inconnu : FileZilla [[305:314]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> filezilla
29 Mot inconnu : Server [[315:321]] => Le 28 Novembre 2009 l'équipe de ZPanel  a publié la toute nouvelle version de ZPanel après avoir été en version bêta plus d'une semaine, ZPanel 4.0.0 inclus un «installateur tout-en-un similaire à cPanel dans laquelle il serait complètement installer et configurer ZPanel 4.0.0 avec Apache, PHP, MySQL et FileZilla Server. <|> server

31 Pas de majuscule sur les mois. [[6:14]] => Le 10 Décembre 2009 Dalas du projet a été annoncé, le projet Dalas est le nom de code de ce qui est connu comme ZPanel 5, l'équipe de développement sont actuellement à pied d'œuvre à écrire une toute nouvelle base de code pour soutenir encore plus de fonctionnalités. <|> décembre => suggestions : ['décembre']
31 Mot inconnu : Dalas [[20:25]] => Le 10 Décembre 2009 Dalas du projet a été annoncé, le projet Dalas est le nom de code de ce qui est connu comme ZPanel 5, l'équipe de développement sont actuellement à pied d'œuvre à écrire une toute nouvelle base de code pour soutenir encore plus de fonctionnalités. <|> dalas
31 Mot inconnu : Dalas [[61:66]] => Le 10 Décembre 2009 Dalas du projet a été annoncé, le projet Dalas est le nom de code de ce qui est connu comme ZPanel 5, l'équipe de développement sont actuellement à pied d'œuvre à écrire une toute nouvelle base de code pour soutenir encore plus de fonctionnalités. <|> dalas
31 Mot inconnu : ZPanel [[112:118]] => Le 10 Décembre 2009 Dalas du projet a été annoncé, le projet Dalas est le nom de code de ce qui est connu comme ZPanel 5, l'équipe de développement sont actuellement à pied d'œuvre à écrire une toute nouvelle base de code pour soutenir encore plus de fonctionnalités. <|> zpanel

33 Pas de majuscule sur les mois. [[6:13]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> janvier => suggestions : ['janvier']
33 Mot inconnu : ZPanel [[33:39]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> zpanel
33 Mot inconnu : Allen [[161:166]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> allen
33 Mot inconnu : ZPanel [[262:268]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> zpanel
33 Pas d’espace avant une virgule. [[268:270]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|>  , => suggestions : [',']
33 Mot inconnu : Vantz [[271:276]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> vantz
33 Mot inconnu : Stockwell [[277:286]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> stockwell
33 Mot inconnu : ZPanel [[389:395]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> zpanel
33 Mot inconnu : Chambers [[402:410]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> chambers
33 Pas d’espace avant ce signe. [[444:446]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|>  ) => suggestions : [')']
33 Mot inconnu : Vantz [[448:453]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> vantz
33 Mot inconnu : Trollop [[502:509]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> trollop
33 Mot inconnu : IRC [[606:609]] => Le 24 Janvier 2010, le personnel ZPanel avait une réunion en ligne et nous avons eu une restructuration de l'équipe. Les principaux changements, c'est que Bobby Allen est maintenant hors de soutien et se concentrera désormais ses talents sur le développement de ZPanel , Vantz Stockwell est aujourd'hui à la tête d'un soutien technique et rendra compte directement au chef d'état-major de ZPanel Chris Chambers (qui n'est plus associé au projet ). Vantz dispose désormais de deux nouveaux membres, Bob Trollop et Andy Phillips qui travaillent maintenant à l'appui dans divers endroits tels que les forums, IRC et nos autres systèmes à base de soutien. <|> irc

35 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. [[3:6]] => Le 1er Février 2010, la première version bêta de ZPanel 5 a été libéré pour des tests publics. <|> 1er => suggestions : ['1ᵉʳ']
35 Mot inconnu : ZPanel [[49:55]] => Le 1er Février 2010, la première version bêta de ZPanel 5 a été libéré pour des tests publics. <|> zpanel

37 Pas de majuscule sur les mois. [[18:25]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> février => suggestions : ['février']
37 Mot inconnu : ZPanel [[31:37]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> zpanel
37 Mot inconnu : ZPanel [[93:99]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> zpanel
37 Mot inconnu : Allen [[155:160]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> allen
37 Pas de majuscule sur les mois. [[174:181]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> janvier => suggestions : ['janvier']
37 Mot inconnu : ZPanel [[188:194]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> zpanel
37 Mot inconnu : ZPanel [[307:313]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> zpanel
37 Mot inconnu : ZPanel [[385:391]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> zpanel
37 Mot inconnu : ZPanel [[503:509]] => A 16h00 GMT, le 5 Février 2010 ZPanel 5.0.0 a été libéré comme la première version stable de ZPanel 5. Après avoir été en constant développement par Bobby Allen depuis le 16 Janvier 2010, ZPanel 5 apporte avec elle quelques belles nouvelles fonctionnalités qui n'ont pas encore été vus dans les précédentes ZPanel presse comme support «revendeur» et une aide à la traduction. L'équipe ZPanel sont très heureux de la nouvelle version et je crois que cette version est vraiment la prochaine génération de ZPanel ! <|> zpanel

39 Pas de majuscule sur les mois. [[5:12]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> février => suggestions : ['février']
39 Mot inconnu : Vantz [[18:23]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> vantz
39 Mot inconnu : Stockwell [[24:33]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> stockwell
39 Mot inconnu : ZPanel [[81:87]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> zpanel
39 Accord erroné : “position” et “comblé” ne sont pas accordés. [[129:135]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> comblé => suggestions : ['comblée']
39 Mot inconnu : Trollop [[144:151]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> trollop
39 Mot inconnu : ZPanel [[210:216]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> zpanel
39 Mot inconnu : Vantz [[218:223]] => Le 9 Février 2010 Vantz Stockwell laissé implication à temps plein sur le projet ZPanel, sa position précédente a maintenant été comblé par Bob Trollop en tant que Chef de l'assistance technique pour le projet ZPanel. Vantz reste un contributeur au projet. <|> vantz

41 Pas de majuscule sur les mois. [[6:13]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> février => suggestions : ['février']
41 Mot inconnu : ZPanel [[40:46]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> zpanel
41 Mot inconnu : OSSDC [[90:95]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> ossdc
41 Guillemets isolés. [[150:153]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|>  "  => suggestions : [' «\xa0', '\xa0» ', ' “', '” ']
41 Guillemets typographiques ouvrants. [[173:174]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
41 Mot inconnu : OSSDC [[319:324]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> ossdc
41 Mot inconnu : OSSDC [[425:430]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> ossdc
41 Mot inconnu : OSSDC [[679:684]] => Le 19 Février 2010 à 12h00 GMT L'équipe ZPanel a lancé son nouveau service hébergé appelé OSSDC (communauté de développement de logiciels open-source) " Pas plus disponible "Qui accueille un forum communautaire pour discuter des systèmes logiciels, développement et exploitation open-source, les heures supplémentaires OSSDC.net offrira également des tutoriels de développement aussi! Une des principales caractéristiques de OSSDC.net cependant est le service d'hébergement de projets où les membres du public peuvent enregistrer un projet open-source et ensuite obtenir tous les services de gestion, le développement et la distribution de leur logiciel à un public mondial. (ps OSSDC.net n'est plus d'actualité) <|> ossdc

43 Pas de majuscule sur les mois. [[5:12]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> juillet => suggestions : ['juillet']
43 Mot inconnu : Allen [[25:30]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> allen
43 Mot inconnu : ZPanel [[54:60]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Mot inconnu : ZPanel [[155:161]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Pas d’espace après ce signe. [[162:164]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> (  => suggestions : ['(']
43 Mot inconnu : ZPanel [[164:170]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Mot inconnu : ZPanel [[262:268]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Mot inconnu : ZPanel [[329:335]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Pas d’espace avant ce signe. [[335:337]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|>  ) => suggestions : [')']
43 Mot inconnu : ZPanel [[467:473]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Mot inconnu : ZPanel [[534:540]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> zpanel
43 Guillemets typographiques ouvrants. [[600:601]] => Le 3 Juillet 2010, Bobby Allen (Chef du développement ZPanel) a annoncé de nouvelles fonctionnalités qui seront livrés avec la dernière version majeure de ZPanel ( ZPanel 5.1.0) qui permettrait à un serveur maître pour contrôler de manière centralisée plusieurs ZPanel serveurs), le nouveau logiciel (qui est séparée de celle de ZPanel ) et est actuellement en développement est destiné aux sociétés d'hébergement haut de gamme en cours d'exécution d'un ou plusieurs ZPanel serveurs. Une des nombreuses nouvelles fonctionnalités dans ZPanel 5.1.0 permet à l'administrateur du serveur de spécifier un "serveur maître nom d'hôte IP» de l'endroit où les statistiques horaires sont ensuite envoyés trop qui sont ensuite correctement formatés dans le nouveau logiciel de télésurveillance. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']

45 Pas de majuscule sur les mois. [[5:12]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> juillet => suggestions : ['juillet']
45 Mot inconnu : ZPanel [[28:34]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> zpanel
45 Mot inconnu : libére [[35:41]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> libére
45 Mot inconnu : ZPanel [[42:48]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> zpanel
45 Guillemets typographiques ouvrants. [[183:184]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
45 Mot inconnu : Shadow [[184:190]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> shadow
45 Mot inconnu : ZPanel [[385:391]] => Le 7 Juillet 2010, l'équipe ZPanel libére ZPanel 5.1.0 qui inclus quelques fonctionnalités permettant l'administration du serveur et / ou revendeurs la possibilité de comptes clients 'Shadow', ainsi que la suppression récursive des comptes clients et des restrictions de bande passante complète aussi inclus plusieurs corrections de bugs et fonctions qui étaient auparavant absents de ZPanel . <|> zpanel

47 Pas de majuscule sur les mois. [[6:10]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> mars => suggestions : ['mars']
47 Mot inconnu : ZPanel [[26:32]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> zpanel
47 Mot inconnu : ZPanel [[58:64]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> zpanel
47 Mot inconnu : ZPanel [[74:80]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> zpanel
47 Mot inconnu : ZPanel [[208:214]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> zpanel
47 Mot inconnu : jQuery [[241:247]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> jquery
47 Mot inconnu : core [[257:261]] => Le 26 Mars 2011, l'équipe ZPanel a sorti son premier jour ZPanel en 2011, ZPanel 6.0.0 contenait plus de 43 corrections de bugs / fonctionnalités ainsi qu'un tout nouveau thème qui est la première version de ZPanel qui rend l'utilisation de jQuery dans son core base de code. <|> core

49 Mot inconnu : Allen [[22:27]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> allen
49 Mot inconnu : ZPanel [[46:52]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> zpanel
49 Mot inconnu : SVN [[248:251]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> svn
49 Mot inconnu : github [[253:259]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> github
49 Mot inconnu : ZPanelX [[302:309]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> zpanelx
49 Mot inconnu : ZPanelX [[548:555]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> zpanelx
49 Mot inconnu : MacOSX [[609:615]] => Le 14 mai 2011, Bobby Allen publie le premier ZPanel installer script shell pour Ubuntu Linux à l'équipe de développement afin de permettre à l'environnement de développement une rapide installation automatisé directement à partir du nouveau dépôt SVN (github) qui est utilisé pour le développement de ZPanelX. C'est la première fois connu qu'une version (supérieure à 2,5) a été exécuté sur Linux en version 2.5 dernière a été développé pour fonctionner avec Microsoft Windows seulement. C'est une grande percée que nous visons maintenant d'avoir ZPanelX pris en charge sur Windows, Linux et UNIX (y compris MacOSX et BSD). (installation manuelle et très difficile sur MAC pas de doc) <|> macosx

51 Mot inconnu : VPS [[76:79]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> vps
51 Mot inconnu : Sourceforge [[103:114]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> sourceforge
51 Mot inconnu : DDoS [[191:195]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> ddos
51 Mot inconnu : Allen [[216:221]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> allen
51 Mot inconnu : ZPanel [[236:242]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> zpanel
51 Mot inconnu : SVN [[332:335]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> svn
51 Guillemets typographiques ouvrants. [[338:339]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
51 Mot inconnu : Sourceforge [[339:350]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> sourceforge
51 Mot inconnu : zpanelcp [[401:409]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> zpanelcp
51 Mot inconnu : zpanelcp [[498:506]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> zpanelcp
51 Accord de nombre erroné avec « Redémarrage automatique » : « administrateurs » devrait être au singulier. [[536:551]] => Le 21 mai 2011, nous avons migré le site web (wiki) de l'un de nos serveurs VPS et migré pour utiliser Sourceforge services hébergés pour fournir une protection contre les dernières attaques DDoS nous vivions. Bobby Allen a annoncé que ZPanel X seront publiés sous la licence GPL et le code source seront hébergés sur la plateforme SVN l 'Sourceforge.net. Nous avons aussi profité du temps d'arrêt et zpanelcp.com configuré en tant que nouveau domaine principal remplacement de l'ancien domaine de zpanelcp.com. Redémarrage automatique administrateurs ont été mis en place pour transmettre les visiteurs vers le nouveau domaine. <|> administrateurs => suggestions : ['administrateur']

53 Pas de majuscule sur les mois. [[6:10]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> juin => suggestions : ['juin']
53 Mot inconnu : ZPanel [[51:57]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> zpanel
53 Mot inconnu : ZPanel [[136:142]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> zpanel
53 Mot inconnu : MySQL [[263:268]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> mysql
53 Mot inconnu : Webalizer [[270:279]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> webalizer
53 Accord erroné : “communiqué” et “fournie” ne sont pas accordés. [[310:317]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> fournie => suggestions : ['fourni']
53 Mot inconnu : CentOS [[476:482]] => Le 12 Juin 2011, la première version officielle de ZPanel (6.1.0) qui est maintenant entièrement pris en charge sur Linux a été libéré; ZPanel 6.1.0 également fourni un package Windows Installer améliorée avec des versions entièrement mises à jour d'Apache, PHP, MySQL, Webalizer et 7-zip. Le communiqué a été fournie à la fois comme un package Windows Installer et télécharger de source (pour les installations Linux, etc), un script d'installation automatique pour les deux CentOS 5.6 et Ubuntu 11.04 est également prévu dans le cadre de la source de téléchargement pour permettre l'installation simple sur Linux. <|> centos

55 Accord de genre erroné : « la version » est féminin, « bêta » est masculin. [[69:73]] => Après plusieurs mois de développement, l'équipe a annoncé la version bêta publique fermée ( à celle de ceux qui avaient récemment fait don au logiciel de forum vBulletin ) sera publié le vendredi 16 Mars 2012. <|> bêta => suggestions : []
55 Pas d’espace après ce signe. [[90:92]] => Après plusieurs mois de développement, l'équipe a annoncé la version bêta publique fermée ( à celle de ceux qui avaient récemment fait don au logiciel de forum vBulletin ) sera publié le vendredi 16 Mars 2012. <|> (  => suggestions : ['(']
55 Mot inconnu : vBulletin [[160:169]] => Après plusieurs mois de développement, l'équipe a annoncé la version bêta publique fermée ( à celle de ceux qui avaient récemment fait don au logiciel de forum vBulletin ) sera publié le vendredi 16 Mars 2012. <|> vbulletin
55 Pas d’espace avant ce signe. [[169:171]] => Après plusieurs mois de développement, l'équipe a annoncé la version bêta publique fermée ( à celle de ceux qui avaient récemment fait don au logiciel de forum vBulletin ) sera publié le vendredi 16 Mars 2012. <|>  ) => suggestions : [')']
55 Pas de majuscule sur les mois. [[199:203]] => Après plusieurs mois de développement, l'équipe a annoncé la version bêta publique fermée ( à celle de ceux qui avaient récemment fait don au logiciel de forum vBulletin ) sera publié le vendredi 16 Mars 2012. <|> mars => suggestions : ['mars']

57 Mot inconnu : ZPanel [[57:63]] => Décembre 2012 a été un mois très occupé pour l'équipe de ZPanel, nous avons eu au travail travaillant sur des corrections de bugs et de nouvelles fonctionnalités mineures pour la prochaine version de ZPanel (10.0.2) ainsi que la conception du nouveau site de ZPanel et une nouvelle marque logo. ZPanel 10.0.2 est due à être libéré le 1er Janvier. <|> zpanel
57 Mot inconnu : ZPanel [[200:206]] => Décembre 2012 a été un mois très occupé pour l'équipe de ZPanel, nous avons eu au travail travaillant sur des corrections de bugs et de nouvelles fonctionnalités mineures pour la prochaine version de ZPanel (10.0.2) ainsi que la conception du nouveau site de ZPanel et une nouvelle marque logo. ZPanel 10.0.2 est due à être libéré le 1er Janvier. <|> zpanel
57 Mot inconnu : ZPanel [[259:265]] => Décembre 2012 a été un mois très occupé pour l'équipe de ZPanel, nous avons eu au travail travaillant sur des corrections de bugs et de nouvelles fonctionnalités mineures pour la prochaine version de ZPanel (10.0.2) ainsi que la conception du nouveau site de ZPanel et une nouvelle marque logo. ZPanel 10.0.2 est due à être libéré le 1er Janvier. <|> zpanel
57 Mot inconnu : ZPanel [[295:301]] => Décembre 2012 a été un mois très occupé pour l'équipe de ZPanel, nous avons eu au travail travaillant sur des corrections de bugs et de nouvelles fonctionnalités mineures pour la prochaine version de ZPanel (10.0.2) ainsi que la conception du nouveau site de ZPanel et une nouvelle marque logo. ZPanel 10.0.2 est due à être libéré le 1er Janvier. <|> zpanel
57 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. [[334:337]] => Décembre 2012 a été un mois très occupé pour l'équipe de ZPanel, nous avons eu au travail travaillant sur des corrections de bugs et de nouvelles fonctionnalités mineures pour la prochaine version de ZPanel (10.0.2) ainsi que la conception du nouveau site de ZPanel et une nouvelle marque logo. ZPanel 10.0.2 est due à être libéré le 1er Janvier. <|> 1er => suggestions : ['1ᵉʳ']

60 Mot inconnu : zpanel [[48:54]] => septembre 2013 sortie de la dernière version de zpanel ZpanelX 10.0.1 <|> zpanel
60 Mot inconnu : ZpanelX [[55:62]] => septembre 2013 sortie de la dernière version de zpanel ZpanelX 10.0.1 <|> zpanelx

65 Accord de nombre erroné : « système » devrait être au pluriel. [[9:16]] => pour les système d'exploitation windows vous reporter au site officiel [[http://www.zpanelcp.com/download/]] <|> système => suggestions : ['systèmes']

67 Mot inconnu : centos [[5:11]] => pour centos 6 [[http://zvps.co.uk/zpanelcp/centos-6]] <|> centos
69 Accord de nombre erroné : « version » devrait être au pluriel. [[54:61]] => pour ubuntu 12.04 uniquement (nom compatible avec les version inférieur et supérieur a la 12.04) [[http://zvps.co.uk/zpanelcp/ubuntu-12-04]] <|> version => suggestions : ['versions']
69 Accord de genre erroné entre « version » et « inférieur ». [[62:71]] => pour ubuntu 12.04 uniquement (nom compatible avec les version inférieur et supérieur a la 12.04) [[http://zvps.co.uk/zpanelcp/ubuntu-12-04]] <|> inférieur => suggestions : ['inférieures']

76 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. [[12:20]] => vous pouvez demandez de l'aide sur les forum de communauté française [[http://zpanel-fr.com/forum/index]] ou [[http://zpanelcp.fr/forum/index]] <|> demandez => suggestions : ['demander']
76 Accord de nombre erroné : « forum » devrait être au pluriel. [[39:44]] => vous pouvez demandez de l'aide sur les forum de communauté française [[http://zpanel-fr.com/forum/index]] ou [[http://zpanelcp.fr/forum/index]] <|> forum => suggestions : ['forums']

80 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[106:107]] => vous pouvez aussi consulter la documentation en anglais sur le site officiel [[http://docs.zpanelcp.com/]]  <|>   => suggestions : ['']

82 Mot inconnu : zpanel [[38:44]] => mètre le panel en français par défaut zpanel et en anglais pour le mètre en français vous pouvez installer le zpxfrtrad [[https://github.com/andykimpe/zpxfrtrad]] <|> zpanel
82 Mot inconnu : zpxfrtrad [[110:119]] => mètre le panel en français par défaut zpanel et en anglais pour le mètre en français vous pouvez installer le zpxfrtrad [[https://github.com/andykimpe/zpxfrtrad]] <|> zpxfrtrad

86 Accord de nombre erroné : « moyen » devrait être au pluriel. [[20:25]] => il existe plusieurs moyen de soutenir le projet <|> moyen => suggestions : ['moyens']

88 Accord de nombre erroné : « information » devrait être au pluriel. [[35:46]] => créer des modules vous trouver les information nécessaire sur documentation <|> information => suggestions : ['informations']

90 Mot inconnu : zpanel [[73:79]] => traduire nous avons besoin de traducteur pour améliorer la traduction de zpanel et traduire sa documentation (merci de contacter youssef ou moi même andykimpe administrateur zpanel france) <|> zpanel
90 Mot inconnu : youssef [[129:136]] => traduire nous avons besoin de traducteur pour améliorer la traduction de zpanel et traduire sa documentation (merci de contacter youssef ou moi même andykimpe administrateur zpanel france) <|> youssef
90 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. [[140:148]] => traduire nous avons besoin de traducteur pour améliorer la traduction de zpanel et traduire sa documentation (merci de contacter youssef ou moi même andykimpe administrateur zpanel france) <|> moi même => suggestions : ['moi-même']
90 Mot inconnu : andykimpe [[149:158]] => traduire nous avons besoin de traducteur pour améliorer la traduction de zpanel et traduire sa documentation (merci de contacter youssef ou moi même andykimpe administrateur zpanel france) <|> andykimpe
90 Mot inconnu : zpanel [[174:180]] => traduire nous avons besoin de traducteur pour améliorer la traduction de zpanel et traduire sa documentation (merci de contacter youssef ou moi même andykimpe administrateur zpanel france) <|> zpanel
90 Mot inconnu : france [[181:187]] => traduire nous avons besoin de traducteur pour améliorer la traduction de zpanel et traduire sa documentation (merci de contacter youssef ou moi même andykimpe administrateur zpanel france) <|> france

94 Mot inconnu : zpanelcp [[15:23]] => pour le projet zpanelcp les dons ont lieu sur paypal unique en anglais et les payement sont en livre [[https://www.paypal.com/fr/cgi-bin/webscr?cmd=_flow&SESSION=yv3kNUfYy4zzdm2iBp3Cy0APGmHj_6QHDvZJKEVrR0fbW-hRU5n93moumqW&dispatch=5885d80a13c0db1f8e263663d3faee8d0038486cd0d9a2f3f8e698d26650388a]] <|> zpanelcp
94 Mot inconnu : paypal [[46:52]] => pour le projet zpanelcp les dons ont lieu sur paypal unique en anglais et les payement sont en livre [[https://www.paypal.com/fr/cgi-bin/webscr?cmd=_flow&SESSION=yv3kNUfYy4zzdm2iBp3Cy0APGmHj_6QHDvZJKEVrR0fbW-hRU5n93moumqW&dispatch=5885d80a13c0db1f8e263663d3faee8d0038486cd0d9a2f3f8e698d26650388a]] <|> paypal
94 Accord de nombre erroné : « payement » devrait être au pluriel. [[78:86]] => pour le projet zpanelcp les dons ont lieu sur paypal unique en anglais et les payement sont en livre [[https://www.paypal.com/fr/cgi-bin/webscr?cmd=_flow&SESSION=yv3kNUfYy4zzdm2iBp3Cy0APGmHj_6QHDvZJKEVrR0fbW-hRU5n93moumqW&dispatch=5885d80a13c0db1f8e263663d3faee8d0038486cd0d9a2f3f8e698d26650388a]] <|> payement => suggestions : ['payements']

96 Mot inconnu : zpanel [[15:21]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> zpanel
96 Mot inconnu : france [[22:28]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> france
96 Mot inconnu : youssef [[48:55]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> youssef
96 Mot inconnu : zpanel [[76:82]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> zpanel
96 Mot inconnu : france [[83:89]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> france
96 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. [[108:111]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> de  => suggestions : ['d’']
96 Mot inconnu : azurwebhosting [[111:125]] => pour le projet zpanel france merci de contacter youssef fondateur du projet zpanel france et administrateur de azurwebhosting <|> azurwebhosting
