2 Mot inconnu : kesako => === L'amont, kesako ? ===
2 Il manque un espace insécable. => === L'amont, kesako ? ===

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu est une agrégation de milliers de logiciels - Linux, Gnome, Firefox, Unity...- de provenances diverses.
4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Ubuntu est une agrégation de milliers de logiciels - Linux, Gnome, Firefox, Unity...- de provenances diverses.
4 Mot inconnu : Unity =>   * Ubuntu est une agrégation de milliers de logiciels - Linux, Gnome, Firefox, Unity...- de provenances diverses.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Ubuntu est une agrégation de milliers de logiciels - Linux, Gnome, Firefox, Unity...- de provenances diverses.

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une bonne partie de ces logiciels est produite par des équipes structurées qui se chargent elles mêmes avec plus ou moins d'efficacité selon les cas les traductions (la plupart ont une qualité de traduction impressionnante, car les traductions sont réalisées et relues par quelques contributeurs qui s'assurent de la cohérence globale).
5 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Une bonne partie de ces logiciels est produite par des équipes structurées qui se chargent elles mêmes avec plus ou moins d'efficacité selon les cas les traductions (la plupart ont une qualité de traduction impressionnante, car les traductions sont réalisées et relues par quelques contributeurs qui s'assurent de la cohérence globale).
5 Il manque un trait d’union. =>   * Une bonne partie de ces logiciels est produite par des équipes structurées qui se chargent elles mêmes avec plus ou moins d'efficacité selon les cas les traductions (la plupart ont une qualité de traduction impressionnante, car les traductions sont réalisées et relues par quelques contributeurs qui s'assurent de la cohérence globale).

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une autre partie est également produite par des amonts qui ne se soucient pas particulièrement de la traduction car leur projet en est au stade expérimental et/ou que le besoin n'a jamais été ressenti (logiciels spécifiques, à faible audience)

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une dernière partie enfin est développée spécifiquement pour Ubuntu par Canonical ou la communauté, et nous sommes en quelque sorte à la fois l'amont et l'aval 
7 Mot inconnu : Canonical =>   * Une dernière partie enfin est développée spécifiquement pour Ubuntu par Canonical ou la communauté, et nous sommes en quelque sorte à la fois l'amont et l'aval 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Une dernière partie enfin est développée spécifiquement pour Ubuntu par Canonical ou la communauté, et nous sommes en quelque sorte à la fois l'amont et l'aval 

9 Mot inconnu : Launchpad => ==== Pourquoi ne pas traduire les autres documentations/applications directement sur Launchpad ? ====
9 Il manque un espace insécable. => ==== Pourquoi ne pas traduire les autres documentations/applications directement sur Launchpad ? ====

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il existe donc plusieurs équipes de traducteurs francophones expérimentés qui se chargent en amont de ces traductions. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Il existe donc plusieurs équipes de traducteurs francophones expérimentés qui se chargent en amont de ces traductions. 

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cela peut être tentant, par facilité, de faire des suggestions pour les traduire directement à partir de son compte sur Launchpad. C'est malheureusement une mauvaise idée et une perte de temps. Avant de vous parler de la méthode la plus efficace, voici pourquoi...
11 Mot inconnu : Launchpad =>   * Cela peut être tentant, par facilité, de faire des suggestions pour les traduire directement à partir de son compte sur Launchpad. C'est malheureusement une mauvaise idée et une perte de temps. Avant de vous parler de la méthode la plus efficace, voici pourquoi...
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Cela peut être tentant, par facilité, de faire des suggestions pour les traduire directement à partir de son compte sur Launchpad. C'est malheureusement une mauvaise idée et une perte de temps. Avant de vous parler de la méthode la plus efficace, voici pourquoi...

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Launchpad récupère les traductions effectuées en amont à chaque nouvelle version majeure. Le travail effectué sur Launchpad risque donc de faire doublon.**
12 Mot inconnu : Launchpad =>   * **Launchpad récupère les traductions effectuées en amont à chaque nouvelle version majeure. Le travail effectué sur Launchpad risque donc de faire doublon.**
12 Mot inconnu : Launchpad =>   * **Launchpad récupère les traductions effectuées en amont à chaque nouvelle version majeure. Le travail effectué sur Launchpad risque donc de faire doublon.**

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * D'autre part les traductions effectuées sur Launchpad ne bénéficient qu'aux seuls utilisateurs d'Ubuntu, alors que GNOME, KDE ou les applications en ligne de commande sont susceptibles d'être utilisées sur n'importe quelle distribution GNU/LINUX ou BSD.
13 Mot inconnu : Launchpad =>   * D'autre part les traductions effectuées sur Launchpad ne bénéficient qu'aux seuls utilisateurs d'Ubuntu, alors que GNOME, KDE ou les applications en ligne de commande sont susceptibles d'être utilisées sur n'importe quelle distribution GNU/LINUX ou BSD.
13 Mot inconnu : KDE =>   * D'autre part les traductions effectuées sur Launchpad ne bénéficient qu'aux seuls utilisateurs d'Ubuntu, alors que GNOME, KDE ou les applications en ligne de commande sont susceptibles d'être utilisées sur n'importe quelle distribution GNU/LINUX ou BSD.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Une chaîne modifiée sur Launchpad sera écrasée lors de la synchronisation avec les traductions effectuées en amont. Votre travail sera donc effectué en pure perte.**
14 Mot inconnu : Launchpad =>   * **Une chaîne modifiée sur Launchpad sera écrasée lors de la synchronisation avec les traductions effectuées en amont. Votre travail sera donc effectué en pure perte.**

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].
15 Mot inconnu : Launchpad =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].
15 Mot inconnu : Transifex =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].
15 Mot inconnu : Lokalize =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].
15 Mot inconnu : poEdit =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].
15 Mot inconnu : gtranslator =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].
15 Mot inconnu : Gtranslator =>   * Il existe des outils de traduction plus puissants que Launchpad, comme Transifex, Lokalize, poEdit ou [[gtranslator|Gtranslator]].

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour en savoir plus sur le processus de localisation d'Ubuntu [[https://wiki.ubuntu.com/Translations/TranslationLifecycle|consultez cette page]]

17 Il manque un espace insécable. => ==== Alors, Que faire avec les applications non traduites ? On va pas les laisser tomber, hein Joe ? ====
17 Il manque un espace insécable. => ==== Alors, Que faire avec les applications non traduites ? On va pas les laisser tomber, hein Joe ? ====

18 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => //Je vois des applications non-traduites ou partiellement traduites que j'aimerais bien traduire mais vous me dites que ce n'est pas le rôle de l'équipe ubuntu-fr-l10n ! On va pas les laisser tomber ? Hein Joe ?//
18 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => //Je vois des applications non-traduites ou partiellement traduites que j'aimerais bien traduire mais vous me dites que ce n'est pas le rôle de l'équipe ubuntu-fr-l10n ! On va pas les laisser tomber ? Hein Joe ?//
18 Il manque un espace insécable. => //Je vois des applications non-traduites ou partiellement traduites que j'aimerais bien traduire mais vous me dites que ce n'est pas le rôle de l'équipe ubuntu-fr-l10n ! On va pas les laisser tomber ? Hein Joe ?//
18 Il manque un espace insécable. => //Je vois des applications non-traduites ou partiellement traduites que j'aimerais bien traduire mais vous me dites que ce n'est pas le rôle de l'équipe ubuntu-fr-l10n ! On va pas les laisser tomber ? Hein Joe ?//
18 Il manque un espace insécable. => //Je vois des applications non-traduites ou partiellement traduites que j'aimerais bien traduire mais vous me dites que ce n'est pas le rôle de l'équipe ubuntu-fr-l10n ! On va pas les laisser tomber ? Hein Joe ?//

20 Mot inconnu : MééeeNon => //MééeeNon :-)//

22 Il manque un espace insécable. => Dans ce cas, LA solution est de créer un compte et de proposer votre participation directement à l'équipe en amont qui en est en charge :

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour GNOME : http://www.traduc.org/gnomefr/Presentation
23 Il manque un espace insécable. =>   * pour GNOME : http://www.traduc.org/gnomefr/Presentation

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour KDE : http://fr.l10n.kde.org/
24 Mot inconnu : KDE =>   * pour KDE : http://fr.l10n.kde.org/
24 Il manque un espace insécable. =>   * pour KDE : http://fr.l10n.kde.org/

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour XFCE : http://i18n.xfce.org/wiki/
25 Mot inconnu : XFCE =>   * pour XFCE : http://i18n.xfce.org/wiki/
25 Il manque un espace insécable. =>   * pour XFCE : http://i18n.xfce.org/wiki/

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour Debian : http://debian.org/international/french/
26 Il manque un espace insécable. =>   * pour Debian : http://debian.org/international/french/

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour Shotwell: https://www.transifex.com/projects/p/shotwell/
27 Mot inconnu : Shotwell =>   * Pour Shotwell: https://www.transifex.com/projects/p/shotwell/
27 Il manque un espace insécable. =>   * Pour Shotwell: https://www.transifex.com/projects/p/shotwell/

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour les applications en ligne de commande (gcc, 5000 lignes) : http://translationproject.org/team/fr.html
28 Mot inconnu : gcc =>   * pour les applications en ligne de commande (gcc, 5000 lignes) : http://translationproject.org/team/fr.html
28 Il manque un espace insécable. =>   * pour les applications en ligne de commande (gcc, 5000 lignes) : http://translationproject.org/team/fr.html

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Libvirt (à peu près 5000 chaînes, interface en ligne Transifex, https://www.transifex.com/projects/p/libvirt/language/fr/)
29 Mot inconnu : Libvirt =>   * Libvirt (à peu près 5000 chaînes, interface en ligne Transifex, https://www.transifex.com/projects/p/libvirt/language/fr/)
29 Mot inconnu : Transifex =>   * Libvirt (à peu près 5000 chaînes, interface en ligne Transifex, https://www.transifex.com/projects/p/libvirt/language/fr/)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (Insérer les amonts manquants ou nouveau ici)

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ca peut paraitre intimidant, mais dans le cas de GNOME et KDE, nous avons des honorables correspondants présents sur la liste qui pourront vous guider.
32 Mot inconnu : Ca =>   * Ca peut paraitre intimidant, mais dans le cas de GNOME et KDE, nous avons des honorables correspondants présents sur la liste qui pourront vous guider.
32 Mot inconnu : KDE =>   * Ca peut paraitre intimidant, mais dans le cas de GNOME et KDE, nous avons des honorables correspondants présents sur la liste qui pourront vous guider.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Selon les projets, la traduction sera plus ou moins facile (cela a pour but d'assurer un standard de qualité et de traduction). 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Selon les projets, la traduction sera plus ou moins facile (cela a pour but d'assurer un standard de qualité et de traduction). 

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous aurez besoin de créer un compte, de vous inscrire à la liste de diffusion, de vous présenter. La traduction amont est souvent faite avec des fichiers po, plutôt que directement en ligne, mais ce n'est en fait pas très compliqué. Il suffit souvent d'installer poedit sur son ordinateur, de réserver la traduction sur la liste et de télécharger le fichier po à traduire, puis de le renvoyer pour relecture. 
34 Mot inconnu : poedit =>   * Vous aurez besoin de créer un compte, de vous inscrire à la liste de diffusion, de vous présenter. La traduction amont est souvent faite avec des fichiers po, plutôt que directement en ligne, mais ce n'est en fait pas très compliqué. Il suffit souvent d'installer poedit sur son ordinateur, de réserver la traduction sur la liste et de télécharger le fichier po à traduire, puis de le renvoyer pour relecture. 
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Vous aurez besoin de créer un compte, de vous inscrire à la liste de diffusion, de vous présenter. La traduction amont est souvent faite avec des fichiers po, plutôt que directement en ligne, mais ce n'est en fait pas très compliqué. Il suffit souvent d'installer poedit sur son ordinateur, de réserver la traduction sur la liste et de télécharger le fichier po à traduire, puis de le renvoyer pour relecture. 

35 Il manque un espace insécable. => ====Et si personne ne traduit en amont ?====

36 Il manque un espace insécable. => Il y a deux cas possibles: 
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il y a deux cas possibles: 

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit l'équipe n'existe pas ou est devenue inactive, et dans ce cas, vous pouvez discuter avec les développeurs pour en devenir responsable et proposer les traductions éventuellement disponibles dans Launchpad. Vous pouvez aussi proposer aux développeurs d'héberger les traductions sur Launchpad.
37 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * soit l'équipe n'existe pas ou est devenue inactive, et dans ce cas, vous pouvez discuter avec les développeurs pour en devenir responsable et proposer les traductions éventuellement disponibles dans Launchpad. Vous pouvez aussi proposer aux développeurs d'héberger les traductions sur Launchpad.
37 Mot inconnu : Launchpad =>   * soit l'équipe n'existe pas ou est devenue inactive, et dans ce cas, vous pouvez discuter avec les développeurs pour en devenir responsable et proposer les traductions éventuellement disponibles dans Launchpad. Vous pouvez aussi proposer aux développeurs d'héberger les traductions sur Launchpad.
37 Mot inconnu : Launchpad =>   * soit l'équipe n'existe pas ou est devenue inactive, et dans ce cas, vous pouvez discuter avec les développeurs pour en devenir responsable et proposer les traductions éventuellement disponibles dans Launchpad. Vous pouvez aussi proposer aux développeurs d'héberger les traductions sur Launchpad.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit le logiciel n'est pas traduisible, et dans ce cas, prenez contact avec le/la développeur ou signalez un bogue pour qu'il/elle rende son logiciel traduisible (si possible sur Launchpad pour nous simplifier les choses).
38 Mot inconnu : Launchpad =>   * soit le logiciel n'est pas traduisible, et dans ce cas, prenez contact avec le/la développeur ou signalez un bogue pour qu'il/elle rende son logiciel traduisible (si possible sur Launchpad pour nous simplifier les choses).
