2 Mot inconnu : LHU => ====== Traduction de la lettre hebdomadaire Ubuntu (LHU) ======

4 Mot inconnu : LHU => <note important>Le forum de traduction de la LHU est maintenant [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3657069|ici]]. Tout ce qui marqué ci-dessous était valide... il y a quelques années.</note>
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>Le forum de traduction de la LHU est maintenant [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3657069|ici]]. Tout ce qui marqué ci-dessous était valide... il y a quelques années.</note>

7 Mot inconnu : launchpad => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu.
7 Il manque un espace insécable. => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu.
7 Mot inconnu : ubuntu-l10n-fr => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu.
7 Mot inconnu : ubuntu-marketing => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu.

9 Mot inconnu : LHU => ===== Traduction de la LHU =====

10 Il manque un espace insécable. => ==== Qui participe ? ====

11 Il manque un espace insécable. => Tout le monde peut participer. Il suffit de vous connecter (voir les détails ci-dessous) de traduire ce que vous pouvez, ce que vous voulez, quand vous le voulez (ce n'est pas trop contraignant n'est-ce pas ? Alors n'hésitez plus !). Ne vous inquiétez pas pour votre niveau, une relecture collégiale sera effectuée par la suite pour corriger les erreurs.
11 Il manque un espace insécable. => Tout le monde peut participer. Il suffit de vous connecter (voir les détails ci-dessous) de traduire ce que vous pouvez, ce que vous voulez, quand vous le voulez (ce n'est pas trop contraignant n'est-ce pas ? Alors n'hésitez plus !). Ne vous inquiétez pas pour votre niveau, une relecture collégiale sera effectuée par la suite pour corriger les erreurs.

13 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => Comme pour toute la traduction française, la coordination se fait sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr-l10n|liste de distribution ubuntu-fr-l10n]].
15 Il manque un espace. => Consultez si vous êtes nouveau [[:ubuntu-l10n-fr:aide_a_la_traduction|l'aide à la traduction]] qui a été écrite par les traducteurs les plus expérimentés. Ce document contient les liens vers d'autres documents et un glossaire des termes couramment utilisés (afin de garantir l'homogénéité de nos traductions).
15 Mot inconnu : aide_a_la_traduction => Consultez si vous êtes nouveau [[:ubuntu-l10n-fr:aide_a_la_traduction|l'aide à la traduction]] qui a été écrite par les traducteurs les plus expérimentés. Ce document contient les liens vers d'autres documents et un glossaire des termes couramment utilisés (afin de garantir l'homogénéité de nos traductions).

17 Il manque un espace insécable. => ==== Comment ça se passe ? ====

18 Mot inconnu : LHU => Voici les différentes étapes d'une traduction de la LHU:
18 Il manque un espace insécable. => Voici les différentes étapes d'une traduction de la LHU:

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * suivre les instructions de [[:lat|cette page]] pour utiliser l'outil lhu-auto-trad de semi traduction automatique et mettre le document sur le serveur d'édition collaborative.
19 Mot inconnu : lhu-auto-trad =>   * suivre les instructions de [[:lat|cette page]] pour utiliser l'outil lhu-auto-trad de semi traduction automatique et mettre le document sur le serveur d'édition collaborative.
19 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. =>   * suivre les instructions de [[:lat|cette page]] pour utiliser l'outil lhu-auto-trad de semi traduction automatique et mettre le document sur le serveur d'édition collaborative.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * éventuellement envoyer un mail sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr-l10n|liste de distribution]] pour avertir les traducteurs que la lettre est publiée et prête à être traduite

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * chacun traduit ce qu'il peut/veut à son rythme sur le serveur sobby. 
21 Incohérence avec “il” : “peut” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. =>   * chacun traduit ce qu'il peut/veut à son rythme sur le serveur sobby. 
21 Mot inconnu : sobby =>   * chacun traduit ce qu'il peut/veut à son rythme sur le serveur sobby. 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * chacun traduit ce qu'il peut/veut à son rythme sur le serveur sobby. 

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une relecture est organisée (la coordination se passe encore sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr-l10n|liste de distribution ubuntu-fr-l10n]]) pour rassembler les traducteurs un soir et effectuer une relecture commune
22 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n =>   * une relecture est organisée (la coordination se passe encore sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr-l10n|liste de distribution ubuntu-fr-l10n]]) pour rassembler les traducteurs un soir et effectuer une relecture commune

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * à l'issue de la relecture, la lettre passe dans les mains expertes de [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] qui la passe à la moulinette :-)
23 Mot inconnu : michel-dhooge =>   * à l'issue de la relecture, la lettre passe dans les mains expertes de [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] qui la passe à la moulinette :-)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] envoie la lettre sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr|liste de distribution ubuntu-fr]] et aux webmasters du site ubuntu-fr pour publication. [[https://launchpad.net/~bapoumba|bapoumba]] la place sur le forum.
24 Mot inconnu : michel-dhooge =>   * [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] envoie la lettre sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr|liste de distribution ubuntu-fr]] et aux webmasters du site ubuntu-fr pour publication. [[https://launchpad.net/~bapoumba|bapoumba]] la place sur le forum.
24 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] envoie la lettre sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr|liste de distribution ubuntu-fr]] et aux webmasters du site ubuntu-fr pour publication. [[https://launchpad.net/~bapoumba|bapoumba]] la place sur le forum.
24 Mot inconnu : webmasters =>   * [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] envoie la lettre sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr|liste de distribution ubuntu-fr]] et aux webmasters du site ubuntu-fr pour publication. [[https://launchpad.net/~bapoumba|bapoumba]] la place sur le forum.
24 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * [[https://launchpad.net/~michel-dhooge|Michel]] envoie la lettre sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr|liste de distribution ubuntu-fr]] et aux webmasters du site ubuntu-fr pour publication. [[https://launchpad.net/~bapoumba|bapoumba]] la place sur le forum.

28 Mot inconnu : Gobby => ==== Connexion au serveur Gobby ====

30 Mot inconnu : Gobby => Pour effectuer nos traductions, après avoir essayé le wiki, nous avons adopté le serveur Gobby. Un serveur Gobby est un outil permettant une édition collaborative d'un document. Si vous souhaitez en savoir plus sur cet excellent outil (utilisé notamment aux sommets Ubuntu pour l'édition de specs) rendez-vous [[http://gobby.0x539.de|sur la page de son auteur]].
30 Mot inconnu : Gobby => Pour effectuer nos traductions, après avoir essayé le wiki, nous avons adopté le serveur Gobby. Un serveur Gobby est un outil permettant une édition collaborative d'un document. Si vous souhaitez en savoir plus sur cet excellent outil (utilisé notamment aux sommets Ubuntu pour l'édition de specs) rendez-vous [[http://gobby.0x539.de|sur la page de son auteur]].
30 Mot inconnu : specs => Pour effectuer nos traductions, après avoir essayé le wiki, nous avons adopté le serveur Gobby. Un serveur Gobby est un outil permettant une édition collaborative d'un document. Si vous souhaitez en savoir plus sur cet excellent outil (utilisé notamment aux sommets Ubuntu pour l'édition de specs) rendez-vous [[http://gobby.0x539.de|sur la page de son auteur]].

32 Mot inconnu : Gobby => Une documentation générale sur le client Gobby (G pour GNOME, il n'y a pas pour le moment de client KDE) est disponible [[:gobby|ici sur le site d'Ubuntu-fr]].
32 Mot inconnu : KDE => Une documentation générale sur le client Gobby (G pour GNOME, il n'y a pas pour le moment de client KDE) est disponible [[:gobby|ici sur le site d'Ubuntu-fr]].

34 Mot inconnu : Gobby => Pour se connecter au serveur Gobby, il faut utiliser les paramètres de connexion ci-dessous:
34 Il manque un espace insécable. => Pour se connecter au serveur Gobby, il faut utiliser les paramètres de connexion ci-dessous:

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * serveur : sobby.porcheron.info
35 Il manque un espace insécable. =>   * serveur : sobby.porcheron.info

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * port : 6522
36 Il manque un espace insécable. =>   * port : 6522

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mot de passe : Tewfewl2
37 Il manque un espace insécable. =>   * mot de passe : Tewfewl2
37 Mot inconnu : Tewfewl2 =>   * mot de passe : Tewfewl2

39 Pas d’espace avant ce signe. => Choisissez une couleur lisible pour l'arrière-plan de votre texte :-) (une couleur claire qui contraste avec la couleur des caractères sans arracher les yeux :D ) 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Choisissez une couleur lisible pour l'arrière-plan de votre texte :-) (une couleur claire qui contraste avec la couleur des caractères sans arracher les yeux :D ) 

41 Mot inconnu : lionel => En cas de difficulté pour vous y connecter, n'hésitez pas à contacter [[https://launchpad.net/~lionel.porcheron|l'administrateur du serveur]].
41 Mot inconnu : porcheron => En cas de difficulté pour vous y connecter, n'hésitez pas à contacter [[https://launchpad.net/~lionel.porcheron|l'administrateur du serveur]].

45 Mot inconnu : sobby => Le formatage sur le document sobby est un peu particulier. Le document est formaté pour être retraité par le logiciel txt2tags pour en sortir une version HTML (mise en ligne sur le site d'Ubuntu-fr) et une version texte (pour l'envoi sur la mailing liste).
45 Mot inconnu : txt2tags => Le formatage sur le document sobby est un peu particulier. Le document est formaté pour être retraité par le logiciel txt2tags pour en sortir une version HTML (mise en ligne sur le site d'Ubuntu-fr) et une version texte (pour l'envoi sur la mailing liste).
45 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Le formatage sur le document sobby est un peu particulier. Le document est formaté pour être retraité par le logiciel txt2tags pour en sortir une version HTML (mise en ligne sur le site d'Ubuntu-fr) et une version texte (pour l'envoi sur la mailing liste).

49 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici quelques règles "en vrac" qu'il faut respecter pour éditer :
49 Guillemets typographiques fermants. => Voici quelques règles "en vrac" qu'il faut respecter pour éditer :
49 Il manque un espace insécable. => Voici quelques règles "en vrac" qu'il faut respecter pour éditer :

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)
51 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)
51 Guillemets typographiques fermants. =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)
51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)
51 Mot inconnu : txt2tags =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)
51 Mot inconnu : postproc =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)
51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * "En principe", une image est annoncée par [...] mais ça ne fonctionne pas avec txt2tags. Alors il faut modifier à la main les balises du HTML généré (ou trouver des chaînes postproc...)

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Mot inconnu : txt2tags =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Mot inconnu : launchpad =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Mot inconnu : ie =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Guillemets fermants. =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Guillemets typographiques fermants. =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Il manque un espace. =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"
52 Guillemets typographiques fermants. =>   * txt2tags n'aime pas les "+" dans les URL utilisées par launchpad (ie avant le signe "?") => il faut les remplacer par "%2B"

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ne pas mettre de **gras** et d'//italique// dans d'autres balises comme les ==titres== ou [les URLs ] car ça ne passe pas.
53 Mot inconnu : URLs =>   * Ne pas mettre de **gras** et d'//italique// dans d'autres balises comme les ==titres== ou [les URLs ] car ça ne passe pas.
53 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Ne pas mettre de **gras** et d'//italique// dans d'autres balises comme les ==titres== ou [les URLs ] car ça ne passe pas.

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Attention à bien mettre 2 lignes blanches pour finir une énumération et à utiliser des - et non pas des *. Il est important aussi de respecter le nombre d'espaces pour avoir une indentation correcte. C'est « espace, un tiret, espace »
54 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Attention à bien mettre 2 lignes blanches pour finir une énumération et à utiliser des - et non pas des *. Il est important aussi de respecter le nombre d'espaces pour avoir une indentation correcte. C'est « espace, un tiret, espace »
54 Il manque un espace insécable. =>   * Attention à bien mettre 2 lignes blanches pour finir une énumération et à utiliser des - et non pas des *. Il est important aussi de respecter le nombre d'espaces pour avoir une indentation correcte. C'est « espace, un tiret, espace »
54 Il manque un espace insécable. =>   * Attention à bien mettre 2 lignes blanches pour finir une énumération et à utiliser des - et non pas des *. Il est important aussi de respecter le nombre d'espaces pour avoir une indentation correcte. C'est « espace, un tiret, espace »

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ne pas mettre [...] autour des URL qui n'ont pas de texte en clair (sauf pour les images)
55 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Ne pas mettre [...] autour des URL qui n'ont pas de texte en clair (sauf pour les images)

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mettre les noms de logiciels entre 2 %%**%% (gras)
56 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * mettre les noms de logiciels entre 2 %%**%% (gras)

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mettre les mots anglais entre 2 %%//%% (italique)
57 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * mettre les mots anglais entre 2 %%//%% (italique)

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * URL à mettre de la forme [bla bla URL]
58 Mot inconnu : bla =>   * URL à mettre de la forme [bla bla URL]
58 Doublon. =>   * URL à mettre de la forme [bla bla URL]
58 Mot inconnu : bla =>   * URL à mettre de la forme [bla bla URL]

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Il manque un espace insécable. =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Mot inconnu : html =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Il manque un espace insécable. =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Il manque un espace insécable. =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Pas d’espace avant un point. =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Espaces insécables : Pour le html, ils sont gérés automatiquement pour les cas courants : «,»,(,),! et : . Il n'y a donc pas à s'en soucier, et il n'est pas nécessaire de les rajouter à la main. 

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 
60 Mot inconnu : MoinMoin =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 
60 Il manque un espace insécable. =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 
60 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 
60 Mot inconnu : MachinTruc =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 
60 Mot inconnu : gobby =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Particularité de la syntaxe MoinMoin :  Les mots du type MachinTruc sont automatiquement convertis en liens. Pour éviter de créer un lien mort, on utilise la syntaxe Machin``Truc, qu'on retrouve dans la VO sur gobby, mais pas dans la VF. Lors de la publication sur le wiki anglophone, on peut penser à les remettre. 

63 Guillemets typographiques ouvrants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret.
63 Guillemets typographiques fermants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret.
63 Guillemets typographiques ouvrants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret.
63 Guillemets typographiques fermants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret.
63 Il manque un espace insécable. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret.
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret.

65 Mot inconnu : LHU => ===== Publication de la LHU =====

67 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans les chapitres suivants, il est supposé que la lettre traduite sera enregistrée dans le fichier ''LHU-nn.t2t'' (nn étant le numéro de la LHU).
67 Mot inconnu : LHU-nn => Dans les chapitres suivants, il est supposé que la lettre traduite sera enregistrée dans le fichier ''LHU-nn.t2t'' (nn étant le numéro de la LHU).
67 Mot inconnu : t2t => Dans les chapitres suivants, il est supposé que la lettre traduite sera enregistrée dans le fichier ''LHU-nn.t2t'' (nn étant le numéro de la LHU).
67 Guillemets typographiques fermants. => Dans les chapitres suivants, il est supposé que la lettre traduite sera enregistrée dans le fichier ''LHU-nn.t2t'' (nn étant le numéro de la LHU).
67 Mot inconnu : nn => Dans les chapitres suivants, il est supposé que la lettre traduite sera enregistrée dans le fichier ''LHU-nn.t2t'' (nn étant le numéro de la LHU).
67 Mot inconnu : LHU => Dans les chapitres suivants, il est supposé que la lettre traduite sera enregistrée dans le fichier ''LHU-nn.t2t'' (nn étant le numéro de la LHU).

69 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. => ==== Dans la ML ubuntu-fr ====
69 Mot inconnu : ubuntu-fr => ==== Dans la ML ubuntu-fr ====

71 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : list => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : ubuntu-fr => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : enregister => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : gobby => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : t2t => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : txt2tags => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.
71 Mot inconnu : txt => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt.

74 Mot inconnu : txt2tags => txt2tags wrote LHU-nn.txt</code>
74 Mot inconnu : wrote => txt2tags wrote LHU-nn.txt</code>
74 Mot inconnu : LHU-nn => txt2tags wrote LHU-nn.txt</code>
74 Mot inconnu : txt => txt2tags wrote LHU-nn.txt</code>

76 Il manque un espace insécable. => Il ne reste plus ensuite qu'à poster le fichier en respectant les points suivants :

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il faut être membre de la ML ubuntu-fr
78 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Il faut être membre de la ML ubuntu-fr
78 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Il faut être membre de la ML ubuntu-fr

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Il faut désactiver toute les signatures (GnuPG et bas de lettre)
79 Erreur d’accord probable avec “les”. =>     * Il faut désactiver toute les signatures (GnuPG et bas de lettre)
79 Mot inconnu : GnuPG =>     * Il faut désactiver toute les signatures (GnuPG et bas de lettre)

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Il est aussi préférable de remplacer le nom en clair du posteur par ** 
80 Mot inconnu : posteur =>     * Il est aussi préférable de remplacer le nom en clair du posteur par ** 
80 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Il est aussi préférable de remplacer le nom en clair du posteur par ** 

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le sujet du courrier est **Lettre hebdomadaire Ubuntu n°//nn//**
82 Mot inconnu : nn =>   * Le sujet du courrier est **Lettre hebdomadaire Ubuntu n°//nn//**

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il faut recopier le contenu du fichier ''LHU-nn.txt''
83 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Il faut recopier le contenu du fichier ''LHU-nn.txt''
83 Mot inconnu : LHU-nn =>   * Il faut recopier le contenu du fichier ''LHU-nn.txt''
83 Mot inconnu : txt =>   * Il faut recopier le contenu du fichier ''LHU-nn.txt''
83 Guillemets typographiques fermants. =>   * Il faut recopier le contenu du fichier ''LHU-nn.txt''

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Michel : J'ai pris l'habitude de faire un rechercher/remplacer pour diminuer de moitié les signes //égal// (''='') qui soulignent les titres mais le résultat dépend sûrement grandement du programme de lecture des courriers.
84 Il manque un espace insécable. =>     * Michel : J'ai pris l'habitude de faire un rechercher/remplacer pour diminuer de moitié les signes //égal// (''='') qui soulignent les titres mais le résultat dépend sûrement grandement du programme de lecture des courriers.

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Faire une dernière passe rapide pour vérifier que rien de bizarre ne saute aux yeux

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoyer le courrier.

90 Mot inconnu : MoinMoin => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin.
90 Mot inconnu : gobby => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin.
90 Mot inconnu : t2t => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin.
90 Mot inconnu : txt2tags => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin.
90 Mot inconnu : moin => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin.

93 Mot inconnu : txt2tags => txt2tags wrote LHU-nn.moin</code>
93 Mot inconnu : wrote => txt2tags wrote LHU-nn.moin</code>
93 Mot inconnu : LHU-nn => txt2tags wrote LHU-nn.moin</code>
93 Mot inconnu : moin => txt2tags wrote LHU-nn.moin</code>

95 Mot inconnu : txt2tags => <note important>Les différences de syntaxe entre txt2tags et MoinMoin sont TRÈS subtiles ...</note>
95 Mot inconnu : MoinMoin => <note important>Les différences de syntaxe entre txt2tags et MoinMoin sont TRÈS subtiles ...</note>
95 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>Les différences de syntaxe entre txt2tags et MoinMoin sont TRÈS subtiles ...</note>

99 Mot inconnu : LHU-nn => Coller ensuite le contenu du fichier LHU-nn.moin
99 Mot inconnu : moin => Coller ensuite le contenu du fichier LHU-nn.moin

101 Mot inconnu : preproc => (On en profite pour remercier les preproc() de schplurtz, qui évitent bien des maux de têtes à ceux qui publient sur le wiki)
101 Mot inconnu : schplurtz => (On en profite pour remercier les preproc() de schplurtz, qui évitent bien des maux de têtes à ceux qui publient sur le wiki)

105 Mot inconnu : FIXME => FIXME //texte barré supprimé, puisque les balises brisaient le reste de la page. Merci de réactualiser cette rubrique (voir les anciennes révisions pour le texte supprimé). //

108 Mot inconnu : ubuntu-fr => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site...
108 Mot inconnu : txt2tags => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site...
108 Mot inconnu : Markup => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site...
108 Mot inconnu : txt2tags => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site...
108 Mot inconnu : XSLT => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site...
108 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site...

112 Mot inconnu : Ju => Au moment de l'écriture de ces lignes, aucun des traducteurs n'a les droits nécessaires pour publier sur le site. Il faut donc passer par un responsable (Effraie ou Ju) en lui envoyant le fichier (compressé pour éviter toute tentative d'interprétation par le lecteur de courriers).

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les espaces insécables sont perdus par le filtre XSLT
116 Mot inconnu : XSLT =>   * Les espaces insécables sont perdus par le filtre XSLT

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Certains liens vers des images externes ne sont pas compris par txt2tags
117 Mot inconnu : txt2tags =>   * Certains liens vers des images externes ne sont pas compris par txt2tags

119 Mot inconnu : Planet => ==== Sur le Planet ====

121 Mot inconnu : WordPress => Pour l'instant, il faut un compte WordPress, et avoir les droits adéquats sur le LHUBlog.
121 Mot inconnu : LHUBlog => Pour l'instant, il faut un compte WordPress, et avoir les droits adéquats sur le LHUBlog.

123 Mot inconnu : t2t => Il faut d'abord exporter le fichier t2t en html:
123 Mot inconnu : html => Il faut d'abord exporter le fichier t2t en html:
123 Il manque un espace insécable. => Il faut d'abord exporter le fichier t2t en html:

129 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur http://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html".
129 Mot inconnu : WordPress => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur http://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html".
129 Incohérence probable avec “avoir” : “sélectionner” n’est pas un participe passé. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur http://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html".
129 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur http://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html".
129 Mot inconnu : html => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur http://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html".
129 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur http://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html".
