2 Mot inconnu : moissan => {{tag>moissan}}

5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => cette page n'est qu'une accumulation de renseignement en vrac ... elle sera mise en forme plus tard 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => cette page n'est qu'une accumulation de renseignement en vrac ... elle sera mise en forme plus tard 

8 Pas d’espace avant une virgule. => quand on met un tag sur une page , par exemple

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   {{tag>moissan}}
9 Mot inconnu : moissan =>   {{tag>moissan}}

10 Pas d’espace avant une virgule. => ça crée automatiquement une page qui listera toutes les pages ayant ce tag , mais attention la creation de cette page n'est pas instantané : si on la cherche trop vite elle n'existe pas
10 Mot inconnu : creation => ça crée automatiquement une page qui listera toutes les pages ayant ce tag , mais attention la creation de cette page n'est pas instantané : si on la cherche trop vite elle n'existe pas
10 Il manque un espace insécable. => ça crée automatiquement une page qui listera toutes les pages ayant ce tag , mais attention la creation de cette page n'est pas instantané : si on la cherche trop vite elle n'existe pas

13 Il manque un espace. => [[:utilisateurs:moissan]]
13 Mot inconnu : moissan => [[:utilisateurs:moissan]]
