2 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => ====== Comment restaurer le Bios et le dual-boot sur un Acer Aspire E1-572 ======
2 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => ====== Comment restaurer le Bios et le dual-boot sur un Acer Aspire E1-572 ======
2 Mot inconnu : dual-boot => ====== Comment restaurer le Bios et le dual-boot sur un Acer Aspire E1-572 ======
2 Mot inconnu : E1-572 => ====== Comment restaurer le Bios et le dual-boot sur un Acer Aspire E1-572 ======

4 Mot inconnu : E1-572 => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : E1-572G => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : dual-boot => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : Linuxmint => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : LTS => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : screen => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : of => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : the => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : death => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Il manque un espace insécable. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : boot => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Il manque un espace insécable. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Il manque un espace insécable. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Typographie des composés chimiques. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : F2 => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Mot inconnu : F12 => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !
4 Il manque un espace insécable. => Sur un portable Acer Aspire E1-572 (E1-572G exactement) sur lequel j'avais installé un dual-boot Windows 8.1 (qui occupait tout le disque au moment de l'achat) et Linuxmint 17.2 (basé sur Ubuntu LTS 14.04) m'est arrivé l'expérience angoissante de l'écran noir de la mort (//black screen of the death//) : au démarrage, l'ordi reste figé sur l'image Acer qui disparaît habituellement rapidement pour laisser place au boot ; et impossible de faire quoi que ce soit : ni la touche //F2// (accès au Bios) ni la touche //F12// (//Boot manager//) ne fonctionnent !

6 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => ===== Restaurer le Bios =====
6 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => ===== Restaurer le Bios =====

8 Mot inconnu : boot => Le premier conseil que l'on vous donne dans ces cas-là, c'est de tenter un boot à froid :
8 Il manque un espace insécable. => Le premier conseil que l'on vous donne dans ces cas-là, c'est de tenter un boot à froid :

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Éteindre l'ordinateur, par un appui continu sur le bouton idoine.
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Éteindre l'ordinateur, par un appui continu sur le bouton idoine.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Débrancher la prise et retirer la batterie.
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Débrancher la prise et retirer la batterie.

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Appuyer durant au moins 15 secondes sur le bouton d'allumage, afin de vider les condensateurs.
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Appuyer durant au moins 15 secondes sur le bouton d'allumage, afin de vider les condensateurs.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Tout en laissant le bouton d'allumage enfoncé, rebrancher la prise (sans voir réinséré la batterie !) puis relâcher ce bouton.
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Tout en laissant le bouton d'allumage enfoncé, rebrancher la prise (sans voir réinséré la batterie !) puis relâcher ce bouton.
12 Confusion probable : “voir” est un verbe concernant la perception visuelle. Pour signifier “et même possiblement”, écrivez “voire”. =>   - Tout en laissant le bouton d'allumage enfoncé, rebrancher la prise (sans voir réinséré la batterie !) puis relâcher ce bouton.
12 Il manque un espace insécable. =>   - Tout en laissant le bouton d'allumage enfoncé, rebrancher la prise (sans voir réinséré la batterie !) puis relâcher ce bouton.

19 Il manque un espace insécable. => Vous avez besoin : 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous avez besoin : 

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * d'une clé USB vierge de 8 Go maxi (la mienne était de 2Go).
20 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * d'une clé USB vierge de 8 Go maxi (la mienne était de 2Go).

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.
21 Mot inconnu : LinuxMint =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.
21 Mot inconnu : virtualbox =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.
21 Mot inconnu : Virtualbox =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.
21 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.
21 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. =>   * d'un autre ordinateur (sous Ubuntu ou LinuxMint ou ...), équipé d'une machine virtuelle [[:virtualbox|Virtualbox 5.0]] fonctionnant sous Windows, car les manipulations que vous allez faire pourraient accidentellement affecter le Bios d'une machine réelle.

23 Mot inconnu : Virtualbox => === Paramétrer Virtualbox ===

24 Mot inconnu : Virtualbox => Virtualbox doit pouvoir gérer les ports USB. Pour cela :
24 Il manque un espace insécable. => Virtualbox doit pouvoir gérer les ports USB. Pour cela :

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Inscrivez-vous dans le groupe vboxusers :
25 Mot inconnu : vboxusers =>   * Inscrivez-vous dans le groupe vboxusers :
25 Il manque un espace insécable. =>   * Inscrivez-vous dans le groupe vboxusers :

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <code>sudo adduser $USER vboxusers</code>
26 Mot inconnu : sudo =>   <code>sudo adduser $USER vboxusers</code>
26 Mot inconnu : adduser =>   <code>sudo adduser $USER vboxusers</code>
26 Mot inconnu : vboxusers =>   <code>sudo adduser $USER vboxusers</code>

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fermez votre session puis rouvrez-la.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : VM =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : VirtualBox =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : All =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : supported =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : platforms =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Il manque un espace insécable. =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : Virtualbox =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.
30 Mot inconnu : VirtualBox =>   * Téléchargez sur [[https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads]] la //VM VirtualBox Extension Pack (All supported platforms)// puis double-clic sur le fichier téléchargé ; Virtualbox s'ouvre et vous propose d'installer ou mettre à jour le //VirtualBox Extension Pack//. Acceptez.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Insérez la clé USB dans un des ports.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez Virtualbox, mais ne lancez pas la VM (machine virtuelle) Windows.
32 Mot inconnu : Virtualbox =>   * Lancez Virtualbox, mais ne lancez pas la VM (machine virtuelle) Windows.
32 Mot inconnu : VM =>   * Lancez Virtualbox, mais ne lancez pas la VM (machine virtuelle) Windows.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans les paramètres USB de cette VM, cochez //Activer le contrôleur USB//, puis //USB 2.0//. Ensuite ajoutez un filtre USB concernant cette clé (//USB Flash memory// ou quelque chose d'approchant, suivant la marque de votre clé). Cela permettra à Windows de prendre le contrôle de cette clé dès qu'elle sera insérée dans le port, mais surtout de la démonter directement sans qu'elle repasse ensuite par le contrôleur d'Ubuntu.
33 Mot inconnu : VM =>   * Dans les paramètres USB de cette VM, cochez //Activer le contrôleur USB//, puis //USB 2.0//. Ensuite ajoutez un filtre USB concernant cette clé (//USB Flash memory// ou quelque chose d'approchant, suivant la marque de votre clé). Cela permettra à Windows de prendre le contrôle de cette clé dès qu'elle sera insérée dans le port, mais surtout de la démonter directement sans qu'elle repasse ensuite par le contrôleur d'Ubuntu.
33 Mot inconnu : memory =>   * Dans les paramètres USB de cette VM, cochez //Activer le contrôleur USB//, puis //USB 2.0//. Ensuite ajoutez un filtre USB concernant cette clé (//USB Flash memory// ou quelque chose d'approchant, suivant la marque de votre clé). Cela permettra à Windows de prendre le contrôle de cette clé dès qu'elle sera insérée dans le port, mais surtout de la démonter directement sans qu'elle repasse ensuite par le contrôleur d'Ubuntu.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Démontez et retirez la clé USB.

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Démarrez la VM Windows dans Virtualbox et laissez faire jusqu'à ce que votre bureau Windows apparaisse.
37 Mot inconnu : VM =>   * Démarrez la VM Windows dans Virtualbox et laissez faire jusqu'à ce que votre bureau Windows apparaisse.
37 Mot inconnu : Virtualbox =>   * Démarrez la VM Windows dans Virtualbox et laissez faire jusqu'à ce que votre bureau Windows apparaisse.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Insérez la clé USB ; Windows la détecte et installe son pilote.
38 Il manque un espace insécable. =>   * Insérez la clé USB ; Windows la détecte et installe son pilote.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Faites un formatage rapide de la clé USB (toutes les données présentes sur la clé seront supprimées) tout en faisant attention que son étiquette soit constituée de moins de 8 caractères : chiffres et MAJUSCULES non accentuées uniquement (exemple : CLE2G).
39 Il manque un espace insécable. =>   * Faites un formatage rapide de la clé USB (toutes les données présentes sur la clé seront supprimées) tout en faisant attention que son étiquette soit constituée de moins de 8 caractères : chiffres et MAJUSCULES non accentuées uniquement (exemple : CLE2G).
39 Il manque un espace insécable. =>   * Faites un formatage rapide de la clé USB (toutes les données présentes sur la clé seront supprimées) tout en faisant attention que son étiquette soit constituée de moins de 8 caractères : chiffres et MAJUSCULES non accentuées uniquement (exemple : CLE2G).
39 Mot inconnu : CLE2G =>   * Faites un formatage rapide de la clé USB (toutes les données présentes sur la clé seront supprimées) tout en faisant attention que son étiquette soit constituée de moins de 8 caractères : chiffres et MAJUSCULES non accentuées uniquement (exemple : CLE2G).

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Après formatage, laissez la clé insérée. Repérez la lettre de lecteur associée à cette clé (par exemple F:).

42 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => === Téléchargement et extraction du Bios ===

44 Accord de nombre erroné avec « le dernier » : « Bios » devrait être au singulier. => Allez sur la page de [[http://www.acer.fr/ac/fr/FR/content/drivers|téléchargement sur Acer.fr]] et téléchargez le dernier Bios en date pour votre modèle. C'est un fichier zip, qui une fois décompressé, donne un dossier contenant au moins un fichier dont le nom ressemble à //V5WE2217.exe//.
44 Mot inconnu : V5WE2217 => Allez sur la page de [[http://www.acer.fr/ac/fr/FR/content/drivers|téléchargement sur Acer.fr]] et téléchargez le dernier Bios en date pour votre modèle. C'est un fichier zip, qui une fois décompressé, donne un dossier contenant au moins un fichier dont le nom ressemble à //V5WE2217.exe//.
44 Mot inconnu : exe => Allez sur la page de [[http://www.acer.fr/ac/fr/FR/content/drivers|téléchargement sur Acer.fr]] et téléchargez le dernier Bios en date pour votre modèle. C'est un fichier zip, qui une fois décompressé, donne un dossier contenant au moins un fichier dont le nom ressemble à //V5WE2217.exe//.

46 Mot inconnu : windows => Ouvrez un terminal windows (recherchez cmd puis validez). Entrez les deux lignes de commandes suivantes:
46 Mot inconnu : cmd => Ouvrez un terminal windows (recherchez cmd puis validez). Entrez les deux lignes de commandes suivantes:
46 Il manque un espace insécable. => Ouvrez un terminal windows (recherchez cmd puis validez). Entrez les deux lignes de commandes suivantes:

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd %TEMP%
47 Il manque un espace. =>   cd %TEMP%
47 Mot inconnu : TEMP =>   cd %TEMP%

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   dir
48 Mot inconnu : dir =>   dir

52 Mot inconnu : V5WE2217 => Lancez alors le fichier //V5WE2217.exe// (ou analogue). Il se termine en affichant une fenêtre d'erreur, ce qui est normal car le Bios qu'il contient ne correspond pas à celui de votre VM. Ne pas fermer cette fenêtre pour l'instant.
52 Mot inconnu : exe => Lancez alors le fichier //V5WE2217.exe// (ou analogue). Il se termine en affichant une fenêtre d'erreur, ce qui est normal car le Bios qu'il contient ne correspond pas à celui de votre VM. Ne pas fermer cette fenêtre pour l'instant.
52 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Lancez alors le fichier //V5WE2217.exe// (ou analogue). Il se termine en affichant une fenêtre d'erreur, ce qui est normal car le Bios qu'il contient ne correspond pas à celui de votre VM. Ne pas fermer cette fenêtre pour l'instant.
52 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => Lancez alors le fichier //V5WE2217.exe// (ou analogue). Il se termine en affichant une fenêtre d'erreur, ce qui est normal car le Bios qu'il contient ne correspond pas à celui de votre VM. Ne pas fermer cette fenêtre pour l'instant.
52 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => Lancez alors le fichier //V5WE2217.exe// (ou analogue). Il se termine en affichant une fenêtre d'erreur, ce qui est normal car le Bios qu'il contient ne correspond pas à celui de votre VM. Ne pas fermer cette fenêtre pour l'instant.
52 Mot inconnu : VM => Lancez alors le fichier //V5WE2217.exe// (ou analogue). Il se termine en affichant une fenêtre d'erreur, ce qui est normal car le Bios qu'il contient ne correspond pas à celui de votre VM. Ne pas fermer cette fenêtre pour l'instant.

54 Mot inconnu : windows => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Mot inconnu : dir => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Guillemets typographiques fermants. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Guillemets fermants. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Mot inconnu : tmp => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Guillemets typographiques fermants. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Mot inconnu : zS4AE5 => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Mot inconnu : tmp => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Guillemets typographiques fermants. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :
54 Il manque un espace insécable. => Dans le terminal windows, refaites un ''dir''. Vous verrez un nouveau dossier d'extension ''.tmp'' (par exemple ''7zS4AE5.tmp'', l'heure de création vous permettra d'éviter toute confusion). Entrez alors les commandes :

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd 7zS4AE5.tmp
55 Mot inconnu : zS4AE5 =>   cd 7zS4AE5.tmp
55 Mot inconnu : tmp =>   cd 7zS4AE5.tmp

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   dir
56 Mot inconnu : dir =>   dir

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   copy isflash.bin F:\V5WE2x64.fd
57 Mot inconnu : copy =>   copy isflash.bin F:\V5WE2x64.fd
57 Mot inconnu : isflash =>   copy isflash.bin F:\V5WE2x64.fd
57 Mot inconnu : bin =>   copy isflash.bin F:\V5WE2x64.fd

58 Il manque un espace insécable. => Attention à la dernière commande :

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * elle suppose que la lettre de lecteur de la clé USB est ''F:''
59 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * elle suppose que la lettre de lecteur de la clé USB est ''F:''

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : V5WE2x64 =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Signe de multiplication typographique. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : fd =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques fermants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : V5WE2217 =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : exe =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques fermants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : exe =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques fermants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : x64 =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Mot inconnu : fd =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Guillemets typographiques fermants. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !
60 Il manque un espace insécable. =>   * le nom ''V5WE2x64.fd'' est obtenu d'après le nom de ''V5WE2217.exe'' en remplaçant les sept derniers caractères (''217.exe'') par ''x64.fd''. Respectez bien la casse (majuscules/minuscules), c'est super important !

64 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => === Flashage du Bios ===

66 Mot inconnu : E1-572 => L'Acer Aspire E1-572 doit être éteint, batterie enlevée et cordon d'alimentation débranché.

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Appuyez durant au moins 15 secondes sur le bouton d'allumage, afin de vider les condensateurs.
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Appuyez durant au moins 15 secondes sur le bouton d'allumage, afin de vider les condensateurs.

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Insérez la clé USB dans le port situé SUR LA GAUCHE de l'ordinateur.
68 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Insérez la clé USB dans le port situé SUR LA GAUCHE de l'ordinateur.

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Mot inconnu : fn =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Guillemets typographiques fermants. =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Mot inconnu : échap =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Guillemets typographiques fermants. =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :
69 Il manque un espace insécable. =>   - Maintenez appuyées simultanément les touches ''fn'' et ''échap'' durant les étapes suivantes :

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Branchez le cordon d'alimentation.
70 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Branchez le cordon d'alimentation.

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Appuyez et relâchez le bouton de démarrage.
71 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Appuyez et relâchez le bouton de démarrage.

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Il manque un espace insécable. =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Il manque un espace insécable. =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Mot inconnu : fn =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Guillemets typographiques fermants. =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Mot inconnu : échap =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.
72 Guillemets typographiques fermants. =>   - Le ventilateur s'affole, la clé USB clignote puis s'éteint ; le ventilateur doit rester à fond ; relâchez les touches ''fn'' et ''échap''.

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Attendre quelques minutes (1 ou 2), le temps que le Bios se charge et s'inscrive dans la mémoire flash idoine, sur la carte-mère (rien n'est jamais affiché).
73 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Attendre quelques minutes (1 ou 2), le temps que le Bios se charge et s'inscrive dans la mémoire flash idoine, sur la carte-mère (rien n'est jamais affiché).
73 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. =>   - Attendre quelques minutes (1 ou 2), le temps que le Bios se charge et s'inscrive dans la mémoire flash idoine, sur la carte-mère (rien n'est jamais affiché).
73 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. =>   - Attendre quelques minutes (1 ou 2), le temps que le Bios se charge et s'inscrive dans la mémoire flash idoine, sur la carte-mère (rien n'est jamais affiché).

75 Il manque un espace insécable. => L'ordinateur redémarre seul, Windows se lance. Votre portable est sauvé ! Vous pouvez retirer la clé USB.

77 Mot inconnu : dual-boot => ===== Restauration du dual-boot =====

79 Mot inconnu : dual-boot => Votre portable est sauvé, sans doute, mais comment restaurer le //dual-boot// afin d'accéder à Ubuntu ou Linuxmint ?
79 Mot inconnu : Linuxmint => Votre portable est sauvé, sans doute, mais comment restaurer le //dual-boot// afin d'accéder à Ubuntu ou Linuxmint ?
79 Il manque un espace insécable. => Votre portable est sauvé, sans doute, mais comment restaurer le //dual-boot// afin d'accéder à Ubuntu ou Linuxmint ?

81 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => ==== Paramétrage du Bios ====

82 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => Votre Bios est tout neuf, il est donc paramétré par défaut.

84 Typographie des composés chimiques. => Redémarrez l'ordinateur et appuyez sur //F2// au démarrage afin d'accéder au Bios.
84 Mot inconnu : F2 => Redémarrez l'ordinateur et appuyez sur //F2// au démarrage afin d'accéder au Bios.
84 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => Redémarrez l'ordinateur et appuyez sur //F2// au démarrage afin d'accéder au Bios.
84 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => Redémarrez l'ordinateur et appuyez sur //F2// au démarrage afin d'accéder au Bios.

86 Mot inconnu : Disabled => Désactivez (//Disabled//) le //secure boot//. Activez l'accès au //Boot manager// (F12 Enabled). Appuyez enfin sur F10 pour valider. L'ordinateur redémarre.
86 Mot inconnu : secure => Désactivez (//Disabled//) le //secure boot//. Activez l'accès au //Boot manager// (F12 Enabled). Appuyez enfin sur F10 pour valider. L'ordinateur redémarre.
86 Mot inconnu : boot => Désactivez (//Disabled//) le //secure boot//. Activez l'accès au //Boot manager// (F12 Enabled). Appuyez enfin sur F10 pour valider. L'ordinateur redémarre.
86 Mot inconnu : F12 => Désactivez (//Disabled//) le //secure boot//. Activez l'accès au //Boot manager// (F12 Enabled). Appuyez enfin sur F10 pour valider. L'ordinateur redémarre.
86 Mot inconnu : Enabled => Désactivez (//Disabled//) le //secure boot//. Activez l'accès au //Boot manager// (F12 Enabled). Appuyez enfin sur F10 pour valider. L'ordinateur redémarre.
86 Mot inconnu : F10 => Désactivez (//Disabled//) le //secure boot//. Activez l'accès au //Boot manager// (F12 Enabled). Appuyez enfin sur F10 pour valider. L'ordinateur redémarre.

88 Mot inconnu : F12 => Pendant le redémarrage, maintenez F12 appuyé et sélectionnez dans la liste qui apparaît le disque dur. Le menu de grub s'affiche, vous pouvez accéder à Ubuntu ou Linuxmint !
88 Mot inconnu : grub => Pendant le redémarrage, maintenez F12 appuyé et sélectionnez dans la liste qui apparaît le disque dur. Le menu de grub s'affiche, vous pouvez accéder à Ubuntu ou Linuxmint !
88 Mot inconnu : Linuxmint => Pendant le redémarrage, maintenez F12 appuyé et sélectionnez dans la liste qui apparaît le disque dur. Le menu de grub s'affiche, vous pouvez accéder à Ubuntu ou Linuxmint !
88 Il manque un espace insécable. => Pendant le redémarrage, maintenez F12 appuyé et sélectionnez dans la liste qui apparaît le disque dur. Le menu de grub s'affiche, vous pouvez accéder à Ubuntu ou Linuxmint !

90 Mot inconnu : EFI => ==== EFI et Grub sous Ubuntu ====
90 Mot inconnu : Grub => ==== EFI et Grub sous Ubuntu ====

92 Il manque un espace insécable. => Une fois votre session ouverte, ouvrez un terminal puis :

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo cp /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.efi /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.ORIG
93 Mot inconnu : sudo =>   sudo cp /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.efi /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.ORIG
93 Mot inconnu : cp =>   sudo cp /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.efi /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.ORIG

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo cp /boot/efi/EFI/ubuntu/grubx64.efi /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.efi
94 Mot inconnu : sudo =>   sudo cp /boot/efi/EFI/ubuntu/grubx64.efi /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.efi
94 Mot inconnu : cp =>   sudo cp /boot/efi/EFI/ubuntu/grubx64.efi /boot/efi/EFI/Boot/bootx64.efi

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo update-grub
95 Mot inconnu : sudo =>   sudo update-grub
95 Mot inconnu : update-grub =>   sudo update-grub

97 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => ==== Dernier retour au Bios pour finaliser tout ça ====
97 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => ==== Dernier retour au Bios pour finaliser tout ça ====

99 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.
99 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.
99 Mot inconnu : F2 => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.
99 Mot inconnu : boot => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.
99 Mot inconnu : windows => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.
99 Mot inconnu : boot => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.
99 Mot inconnu : F10 => Redémarrez proprement l'ordinateur, entrez à nouveau dans le Bios (F2) et modifiez l'ordre de boot des périphériques en plaçant en premier le disque dur (pas //windows boot manager//). Validez par F10.

101 Mot inconnu : grub => L'ordinateur redémarre et le menu de grub s'affiche, permettant d'accéder aussi bien à Ubuntu (ou Linuxmint) qu'à WIndows. Votre //dual-boot// est sauvé !
101 Mot inconnu : Linuxmint => L'ordinateur redémarre et le menu de grub s'affiche, permettant d'accéder aussi bien à Ubuntu (ou Linuxmint) qu'à WIndows. Votre //dual-boot// est sauvé !
101 Mot inconnu : WIndows => L'ordinateur redémarre et le menu de grub s'affiche, permettant d'accéder aussi bien à Ubuntu (ou Linuxmint) qu'à WIndows. Votre //dual-boot// est sauvé !
101 Mot inconnu : dual-boot => L'ordinateur redémarre et le menu de grub s'affiche, permettant d'accéder aussi bien à Ubuntu (ou Linuxmint) qu'à WIndows. Votre //dual-boot// est sauvé !
101 Il manque un espace insécable. => L'ordinateur redémarre et le menu de grub s'affiche, permettant d'accéder aussi bien à Ubuntu (ou Linuxmint) qu'à WIndows. Votre //dual-boot// est sauvé !

103 Accord de nombre erroné : « Bios » est au pluriel. => <note important>N'ayant plus l'ordinateur sous la main (je l'ai restitué après réparation à son propriétaire), je ne me souviens plus vraiment où se trouvent, dans le Bios, les paramètres à modifier. Mais ils y sont ! ;-) </note>
103 Accord de nombre erroné : « Bios » devrait être au singulier. => <note important>N'ayant plus l'ordinateur sous la main (je l'ai restitué après réparation à son propriétaire), je ne me souviens plus vraiment où se trouvent, dans le Bios, les paramètres à modifier. Mais ils y sont ! ;-) </note>
103 Il manque un espace insécable. => <note important>N'ayant plus l'ordinateur sous la main (je l'ai restitué après réparation à son propriétaire), je ne me souviens plus vraiment où se trouvent, dans le Bios, les paramètres à modifier. Mais ils y sont ! ;-) </note>
103 Il manque un espace insécable. => <note important>N'ayant plus l'ordinateur sous la main (je l'ai restitué après réparation à son propriétaire), je ne me souviens plus vraiment où se trouvent, dans le Bios, les paramètres à modifier. Mais ils y sont ! ;-) </note>

105 Mot inconnu : dual-boot => <note warning>Si vous passez de Windows 8.1 à Windows 10, à vos risques et périls, il vous faudra certainement restaurer de nouveau le dual-boot.</note>
