8 Il manque un espace. => <note tip>Les modérateurs et administrateurs de cette documentation sont les seuls à prendre la décision d'autoriser ou non un type de contenu. Pour toute question, merci d'utiliser la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation. 
8 Mot inconnu : liste_discussion => <note tip>Les modérateurs et administrateurs de cette documentation sont les seuls à prendre la décision d'autoriser ou non un type de contenu. Pour toute question, merci d'utiliser la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note tip>Les modérateurs et administrateurs de cette documentation sont les seuls à prendre la décision d'autoriser ou non un type de contenu. Pour toute question, merci d'utiliser la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation. 

14 Mot inconnu : ubuntu => Le but de cette documentation francophone sur le système [[:ubuntu]] est de fournir à l'utilisateur, qu'il soit débutant ou expérimenté, les informations nécessaires pour faciliter la découverte et l'utilisation quotidienne d'Ubuntu, de ses dérivées officielles, des programmes utilisables sur ce système, et ce pour toutes les versions soutenues.

18 Il manque un espace insécable. => ===== Que doit contenir la documentation ? =====

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des présentations d'Ubuntu et de sa philosophie

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des présentations de la distribution Ubuntu, des variantes officielles, et des variantes reconnues par Canonical
21 Mot inconnu : Canonical =>   * Des présentations de la distribution Ubuntu, des variantes officielles, et des variantes reconnues par Canonical

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des présentations d'autres variantes à titre informatif

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des pages sur les programmes disponibles dans les dépôts officiels

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des pages sur les programmes non disponibles dans ces dépôts, mais néanmoins utilisables sur Ubuntu, tels que ceux utilisant des dépôts additionnels, ceux nécessitant une compilation ou les programmes windows.
24 Mot inconnu : windows =>   * Des pages sur les programmes non disponibles dans ces dépôts, mais néanmoins utilisables sur Ubuntu, tels que ceux utilisant des dépôts additionnels, ceux nécessitant une compilation ou les programmes windows.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des pages sur l'utilisation d'un matériel spécifique présentant des difficultés de compatibilité

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des pages de compatibilité matérielle indiquant d'un coup d'œil ce qui marche sans problème

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des tutoriels sur l'utilisation courante des variantes officielles

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des tutoriels sur l'utilisation courante des programmes

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des tutoriels sur l'utilisation particulière des programmes ou du système

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des pages portail pour organiser toutes les pages précédentes sous des thématiques bien définies.

32 Mot inconnu : Creative => <note>Tout le contenu de la documentation est placé sous la licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.fr|Creative Commons Paternité-Partage (CC-by-sa)]]. Merci de vous assurer que toutes les informations et les fichiers multimédias sont conformes à cette licence et peuvent être utilisés sur les pages de cette documentation.
32 Mot inconnu : Commons => <note>Tout le contenu de la documentation est placé sous la licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.fr|Creative Commons Paternité-Partage (CC-by-sa)]]. Merci de vous assurer que toutes les informations et les fichiers multimédias sont conformes à cette licence et peuvent être utilisés sur les pages de cette documentation.
32 Mot inconnu : CC-by-sa => <note>Tout le contenu de la documentation est placé sous la licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.fr|Creative Commons Paternité-Partage (CC-by-sa)]]. Merci de vous assurer que toutes les informations et les fichiers multimédias sont conformes à cette licence et peuvent être utilisés sur les pages de cette documentation.

34 Au singulier : “un ayant droit”. Au pluriel : “des ayants droit”. => Pensez à citer vos sources d'information et obtenir l'accord des ayant droits. Dans le même ordre d'idée, tout contenu à caractère illégal est bien évidemment prohibé. En cas de doute, référez vous à notre [[:wiki:ligne_ethique|ligne éthique]].
34 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Pensez à citer vos sources d'information et obtenir l'accord des ayant droits. Dans le même ordre d'idée, tout contenu à caractère illégal est bien évidemment prohibé. En cas de doute, référez vous à notre [[:wiki:ligne_ethique|ligne éthique]].
34 Il manque un espace. => Pensez à citer vos sources d'information et obtenir l'accord des ayant droits. Dans le même ordre d'idée, tout contenu à caractère illégal est bien évidemment prohibé. En cas de doute, référez vous à notre [[:wiki:ligne_ethique|ligne éthique]].
34 Mot inconnu : ligne_ethique => Pensez à citer vos sources d'information et obtenir l'accord des ayant droits. Dans le même ordre d'idée, tout contenu à caractère illégal est bien évidemment prohibé. En cas de doute, référez vous à notre [[:wiki:ligne_ethique|ligne éthique]].

36 Mot inconnu : codedeconduite => Toute contribution à la documentation se doit de respecter le [[:codedeconduite|code de conduite]].</note>

38 Il manque un espace insécable. => ===== Quand doit-on rédiger une page ? =====

40 Il manque un espace insécable. => Une page dans la documentation doit répondre à une question simple : est-ce que cette page sera utile à quelqu'un ?
40 Il manque un espace insécable. => Une page dans la documentation doit répondre à une question simple : est-ce que cette page sera utile à quelqu'un ?

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OUI -- si elle explique un point de configuration qui est utile à toute personne débutante.

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OUI -- si elle permet d'utiliser un programme normalement ou dans des conditions particulières.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OUI -- si elle permet de régler un bug

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OUI -- si elle permet de profiter de fonctionnalités complémentaires

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OUI -- si elle permet d'utiliser un matériel particulier

48 Il manque un espace. => En cas de doute, le plus simple est de soumettre votre idée de page sur la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation afin d'avoir l'avis des autres contributeurs avant de commencer.
48 Mot inconnu : liste_discussion => En cas de doute, le plus simple est de soumettre votre idée de page sur la [[:wiki:liste_discussion|liste de discussion]] de la documentation afin d'avoir l'avis des autres contributeurs avant de commencer.

50 Il manque un espace. => Si vous êtes prêt, lancez-vous dans la [[:wiki:participer_wiki|rédaction ou l'amélioration de la documentation]].
50 Mot inconnu : participer_wiki => Si vous êtes prêt, lancez-vous dans la [[:wiki:participer_wiki|rédaction ou l'amélioration de la documentation]].
