7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ====== À propos du vandalisme... ======

9 Mot inconnu : dokuwiki => Ubuntu-FR utilise le moteur de wiki [[http://wiki.splitbrain.org/wiki:dokuwiki|DokuWiki]] pour gérer son site documentaire. Comme tout wiki, il est protégé du vandalisme par un système de relecture.
9 Mot inconnu : DokuWiki => Ubuntu-FR utilise le moteur de wiki [[http://wiki.splitbrain.org/wiki:dokuwiki|DokuWiki]] pour gérer son site documentaire. Comme tout wiki, il est protégé du vandalisme par un système de relecture.

11 Mot inconnu : mailto => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.
11 Il manque un espace. => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.
11 Il manque un espace insécable. => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.
11 Il manque un espace. => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.
11 Mot inconnu : subject => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.
11 Mot inconnu : subscribe => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.
11 Il manque un espace insécable. => Toute modification est envoyée par courriel à une [[mailto:wiki-modifs@ubuntu-fr.org?subject=subscribe|liste de diffusion de relecteurs]]. De fait, le vandalisme est limité dans le temps : le temps qu'un relecteur s'aperçoive de l'opération et restaure la page telle qu'elle était avant sa vandalisation, un temps moyen d'une quinzaine de minutes s'écoule. Bref, toutes traces du méfait sont effacées très rapidement, sans laisser le moindre indice qu'un vandale est passé par là.

13 Mot inconnu : Warhol => D'ailleurs, Andy Warhol l'avait bien compris :
13 Il manque un espace insécable. => D'ailleurs, Andy Warhol l'avait bien compris :

14 Mot inconnu : the => > In the future everyone will be world-famous for 15 minutes.
14 Mot inconnu : everyone => > In the future everyone will be world-famous for 15 minutes.
14 Mot inconnu : will => > In the future everyone will be world-famous for 15 minutes.
14 Mot inconnu : world-famous => > In the future everyone will be world-famous for 15 minutes.

17 Il manque un espace insécable. => En même temps, vous avez sûrement des choses plus intéressantes à faire, qui vous apporteront une //gloire// bien plus méritée, non ?

19 Il manque un espace insécable. => ===== J'ai vu du vandalisme ! =====

20 Mot inconnu : email => Si vous avez vu du vandalisme dans une page de cette documentation, le plus simple est d'envoyer un petit email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** (il s'agit de la liste de diffusion des contributeurs du wiki), en indiquant par exemple : **"Bonjour, j'ai vu du vandalisme sur la page http://doc.ubuntu-fr.org/page_vandalisee !"**
20 Il manque un espace insécable. => Si vous avez vu du vandalisme dans une page de cette documentation, le plus simple est d'envoyer un petit email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** (il s'agit de la liste de diffusion des contributeurs du wiki), en indiquant par exemple : **"Bonjour, j'ai vu du vandalisme sur la page http://doc.ubuntu-fr.org/page_vandalisee !"**
20 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous avez vu du vandalisme dans une page de cette documentation, le plus simple est d'envoyer un petit email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** (il s'agit de la liste de diffusion des contributeurs du wiki), en indiquant par exemple : **"Bonjour, j'ai vu du vandalisme sur la page http://doc.ubuntu-fr.org/page_vandalisee !"**
20 Il manque un espace insécable. => Si vous avez vu du vandalisme dans une page de cette documentation, le plus simple est d'envoyer un petit email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** (il s'agit de la liste de diffusion des contributeurs du wiki), en indiquant par exemple : **"Bonjour, j'ai vu du vandalisme sur la page http://doc.ubuntu-fr.org/page_vandalisee !"**
20 Guillemets typographiques fermants. => Si vous avez vu du vandalisme dans une page de cette documentation, le plus simple est d'envoyer un petit email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** (il s'agit de la liste de diffusion des contributeurs du wiki), en indiquant par exemple : **"Bonjour, j'ai vu du vandalisme sur la page http://doc.ubuntu-fr.org/page_vandalisee !"**

22 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un peu de temps, vous pouvez aussi vous-même corriger la situation ! Suivez simplement la procédure suivante :
22 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un peu de temps, vous pouvez aussi vous-même corriger la situation ! Suivez simplement la procédure suivante :

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Sur la page contenant du vandalisme, cliquez sur le lien **Anciennes révisions**, dans le menu de gauche de la documentation.
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Sur la page contenant du vandalisme, cliquez sur le lien **Anciennes révisions**, dans le menu de gauche de la documentation.
23 Accord de genre erroné : « le lien » est masculin, « Anciennes » est féminin. =>   - Sur la page contenant du vandalisme, cliquez sur le lien **Anciennes révisions**, dans le menu de gauche de la documentation.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquez sur le lien présentant l'avant-dernière révision de la page //(la dernière révision étant la page actuelle)//. L'avant-dernière révision de la page devrait alors se charger.
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquez sur le lien présentant l'avant-dernière révision de la page //(la dernière révision étant la page actuelle)//. L'avant-dernière révision de la page devrait alors se charger.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Si celle-ci ne comporte plus le vandalisme, cliquez sur le lien **Modifier cette page** dans le menu de gauche de la documentation, puis sauvegardez la page en cliquant sur le lien **Enregistrer**, au-dessous de la zone d'édition de texte. Désormais, le document restauré s'affiche en tant que dernière révision. 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Si celle-ci ne comporte plus le vandalisme, cliquez sur le lien **Modifier cette page** dans le menu de gauche de la documentation, puis sauvegardez la page en cliquant sur le lien **Enregistrer**, au-dessous de la zone d'édition de texte. Désormais, le document restauré s'affiche en tant que dernière révision. 

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Si celle-ci comporte toujours le vandalisme, des modifications (peut-être utiles) ont été effectuées après le vandalisme. Si vous n'êtes pas sûr, envoyez un email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** comme indiqué ci-dessus.
26 Mot inconnu : email =>     * Si celle-ci comporte toujours le vandalisme, des modifications (peut-être utiles) ont été effectuées après le vandalisme. Si vous n'êtes pas sûr, envoyez un email à **[[wiki@ubuntu-fr.org]]** comme indiqué ci-dessus.

28 Il manque un espace insécable. => Nous apprécions votre collaboration afin de maintenir cette documentation de qualité et exempte de vandalisme !
