1 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A l'instar de Windows et Mac OS, Ubuntu est un système d'exploitation. Il permet donc de faire fonctionner un ordinateur, d'y installer des logiciels (bureautique, messagerie instantanée, jeux, etc), et de faire fonctionner les matériels (imprimantes, caméras, webcam, etc) qui y sont connectés. Ce qui le distingue de ses concurrents plus connus, c'est avant tout sa philosophie: elle part du principe que chacun devrait avoir le droit de savoir comment sont fait ses logiciels, de les modifier si l'envie lui en prend, et ceci gratuitement. En conséquence, Ubuntu est totalement gratuit, ainsi que la très grande majorité des milliers de logiciels qu'il est possible d'y installer. Ubuntu est particulièrement apprécié pour sa fiabilité, sa résistance aux virus, et sa simplicité d'utilisation et d'installation.  <|> a => suggestions : ['À']
1 Accord erroné : “Ubuntu” et “gratuit” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => A l'instar de Windows et Mac OS, Ubuntu est un système d'exploitation. Il permet donc de faire fonctionner un ordinateur, d'y installer des logiciels (bureautique, messagerie instantanée, jeux, etc), et de faire fonctionner les matériels (imprimantes, caméras, webcam, etc) qui y sont connectés. Ce qui le distingue de ses concurrents plus connus, c'est avant tout sa philosophie: elle part du principe que chacun devrait avoir le droit de savoir comment sont fait ses logiciels, de les modifier si l'envie lui en prend, et ceci gratuitement. En conséquence, Ubuntu est totalement gratuit, ainsi que la très grande majorité des milliers de logiciels qu'il est possible d'y installer. Ubuntu est particulièrement apprécié pour sa fiabilité, sa résistance aux virus, et sa simplicité d'utilisation et d'installation.  <|> gratuit => suggestions : ['gratuite']
1 Accord erroné : “Ubuntu” et “apprécié” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => A l'instar de Windows et Mac OS, Ubuntu est un système d'exploitation. Il permet donc de faire fonctionner un ordinateur, d'y installer des logiciels (bureautique, messagerie instantanée, jeux, etc), et de faire fonctionner les matériels (imprimantes, caméras, webcam, etc) qui y sont connectés. Ce qui le distingue de ses concurrents plus connus, c'est avant tout sa philosophie: elle part du principe que chacun devrait avoir le droit de savoir comment sont fait ses logiciels, de les modifier si l'envie lui en prend, et ceci gratuitement. En conséquence, Ubuntu est totalement gratuit, ainsi que la très grande majorité des milliers de logiciels qu'il est possible d'y installer. Ubuntu est particulièrement apprécié pour sa fiabilité, sa résistance aux virus, et sa simplicité d'utilisation et d'installation.  <|> apprécié => suggestions : ['appréciée']

