
3 Mot inconnu : LTS => La réunion avait pour but de faire le point sur l'état actuel de la documentation, identifier ce qu'il faut changer, et se fixer des objectifs raisonnables en fonction de la taille de l'équipe afin d'avoir une documentation aussi à jour et aboutie que possible à l'horizon avril 2018. En effet la première LTS depuis l'abandon d'Unity sortira à cette époque. <|> lts
3 Mot inconnu : Unity => La réunion avait pour but de faire le point sur l'état actuel de la documentation, identifier ce qu'il faut changer, et se fixer des objectifs raisonnables en fonction de la taille de l'équipe afin d'avoir une documentation aussi à jour et aboutie que possible à l'horizon avril 2018. En effet la première LTS depuis l'abandon d'Unity sortira à cette époque. <|> unity

5 Il manque un trait d’union. => Une réunion préliminaire entre administrateurs de la documentation a eu lieu le 31 mai pour préparer celle ci. Le compte rendu est disponible [[https://drive.google.com/open?id=0Bx0vn28uxeQ4UXBVZUlwZ2czMkU|ici]]. <|> celle ci => suggestions : ['celle-ci']

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour la suite de ce document, seront d'abord rappelés  ce qui était écrit à l’ordre du jour, suivit par ce qui a été dit lors de la réunion. <|>    => suggestions : [' ']

9 Accentuez les majuscules. => ===== Etat actuel de la doc ===== <|> etat => suggestions : ['État']
9 Mot inconnu : Etat => ===== Etat actuel de la doc ===== <|> etat
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * pages vétustes, redondantes, qui se compliquent à l'extrême à mesure qu'elles sont polluées de conseils spécifiques à une version particulière (entre autres...)  <|> ... => suggestions : ['…']
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * pages vétustes, redondantes, qui se compliquent à l'extrême à mesure qu'elles sont polluées de conseils spécifiques à une version particulière (entre autres...)  <|>   => suggestions : ['']
12 Mot inconnu : templates =>   * Rappel des modèles de pages (templates): application, matériel, portable, tutoriel, portail et dérives liées à chacune  <|> templates
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Rappel des modèles de pages (templates): application, matériel, portable, tutoriel, portail et dérives liées à chacune  <|>   => suggestions : ['']
13 Mot inconnu : responsive =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone) <|> responsive
13 Accord de nombre erroné : « petits » est au pluriel. =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone) <|> au => suggestions : ['aux']
13 Accord de nombre erroné : « petits » devrait être au singulier. =>   * design vieillissant et non responsive (ne s'adapte pas automatiquement au petits écrans type téléphone) <|> petits => suggestions : ['petit']

17 Mot inconnu : responsive => Le responsive design n’est pas un obstacle majeur, c’est plus une question de thème, ça sera réglé lors de la mise à jour de dokuwiki <|> responsive
17 Mot inconnu : dokuwiki => Le responsive design n’est pas un obstacle majeur, c’est plus une question de thème, ça sera réglé lors de la mise à jour de dokuwiki <|> dokuwiki

21 Mot inconnu : fouilli => Apparemment certaines pages sont trop longues, un peu fouilli, le wiki manque de structure. De plus en l’état actuel des choses il devient plus critique de mettre à jour les pages existantes que d’en ajouter de nouvelles. <|> fouilli

25 Accord de nombre erroné : « tag » devrait être au pluriel. => On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS <|> tag => suggestions : ['tags']
25 Mot inconnu : LTS => On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS <|> lts
29 Mot inconnu : list =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts <|> list
29 Mot inconnu : IRC =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts <|> irc
29 Il manque les traits d’union. =>   * Inadéquation des outils pour débattre entre contributeurs (Mailing list, IRC) vis à vis des attentes du public usage des scripts <|> vis à vis => suggestions : ['vis-à-vis']
30 Mot inconnu : sudo =>   * méconnaissance des modèles de page (parfois inadéquats). Usage répété et abusif du sudo et de la ligne de commande <|> sudo
31 Mot inconnu : WYSIWYG =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser) <|> wysiwyg
31 Mot inconnu : libreoffice =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser) <|> libreoffice
31 Mot inconnu : writer =>   * Besoin d'un éditeur WYSIWYG? (éditeur dans le genre de libreoffice writer où la mise en forme est visible quand on tape plutôt que de devoir mettre des balises et de prévisualiser) <|> writer
32 Il manque un espace. =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]?  <|> participer_wiki => suggestions : [' participer_wiki']
32 Mot inconnu : participer_wiki =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]?  <|> participer_wiki
32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Clarté du [[wiki:participer_wiki|guide de participation]]?  <|>   => suggestions : ['']
33 Accord de genre erroné : « pop-up » est masculin. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages). <|> une => suggestions : ['un']
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages). <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
33 Guillemets typographiques fermants. =>   * Besoin d'une pop-up type "avez-vous besoin d'aide" comme on en trouve sur certains sites? (ou d'un bandeau résumant la syntaxe et les usages). <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

37 Mot inconnu : WYSIWYG => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki <|> wysiwyg
37 Mot inconnu : Dokuwiki => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki <|> dokuwiki
37 Mot inconnu : dokuwiki => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki <|> dokuwiki
37 Mot inconnu : dokuwiki => Concernant le WYSIWYG, plusieurs solutions existent mais l’idéal serait d’en trouver une qui s'intègre à Dokuwiki sous la forme d’un plugin et qui génère du code dokuwiki, de manière à ce que les contributeurs qui le souhaitent puissent basculer en mode avancé et modifier directement le fichier source en suivant la syntaxe dokuwiki <|> dokuwiki

43 Confusion. Une tache est une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler d’un travail à accomplir, écrivez “tâche”. => Le sujet des contraintes de rédaction semble celui qui revient le plus. Il est suggéré que des contributeurs pourraient se charger de mettre en forme après coup. En fait c’est déjà un peu le cas, mais c’est une tache ingrate et peu valorisante, autant bien faire tout de suite. On décide qu’un effort sera apporté sur les conseils aux contributeurs <|> tache => suggestions : ['tâche']

47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Changement de ligne éditoriale =====  <|>   => suggestions : ['']

52 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => En effet scripts et tutoriels techniques relèvent plus d'une seule personne experte en son domaine qui est la seule a avoir du recul dessus. Ils ont plus leur place sur le forum ou sur un blog personnel où ils seront en lecture seule, ce qui n'empêche pas de mettre ensuite un lien sur le wiki. Ça implique donc également de bien expliquer comment créer un post sur le forum pour rendre accessible ces scripts, vers quelle partie du forum aller, etc... <|> a => suggestions : ['à']
52 Un seul point après « etc. » => En effet scripts et tutoriels techniques relèvent plus d'une seule personne experte en son domaine qui est la seule a avoir du recul dessus. Ils ont plus leur place sur le forum ou sur un blog personnel où ils seront en lecture seule, ce qui n'empêche pas de mettre ensuite un lien sur le wiki. Ça implique donc également de bien expliquer comment créer un post sur le forum pour rendre accessible ces scripts, vers quelle partie du forum aller, etc... <|> etc... => suggestions : ['etc.']
53 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * autres ressources à proscrire: tout ce qui est redondant avec une autre ressource francophone de référence sur le net. Mieux vaut mettre un lien sur un contenu qui sera le plus à jour. De même pour présenter les applications de la logithèque ou certains tutoriels d'aide qui sont en fait déjà présent dans le guide français officiel (aide déjà présente sur le système) <|> autres => suggestions : ['Autres']
59 Mot inconnu : etre => La plupart des gens ont du mal à comprendre pourquoi il faudrait bannir les scripts et les tutoriels techniques alors que c’est une partie importante du wiki. Explication: En fait le problème des articles pointus c'est qu'il n'y a quasiment que la personne qui a écrit la page qui a suffisamment de recul dessus pour la mettre à jour. Alors que le principe d'un wiki c'est que tout le monde collabore. Et au bout de quelques années quand il faut mettre à jour la page les contributeurs présents ne savent pas trop quoi en faire. Il faudrait trouver une solution pour que la personne qui crée un article très technique ou un script assez long soit la seule à pouvoir l'éditer/mettre à jour, et du coup c'est pour ça que en dehors du wiki parait mieux, mais pas forcément super loin non plus, ça peut etre sur une page perso, ou sur le forum, ou on peut mettre à dispo un blog collaboratif ou autre… Quelqu’un demande ce qu’on entend par tutoriel technique => On parle des articles très techniques type compiler son noyau, utiliser un éditeur hexadécimal pour analyser le début de son disque dur, capturer des trames réseau, etc. Un tutoriel pour installer une imprimante wifi est technique, mais garde sa place dans la doc. La limite se situe vraiment à partir du moment où il devient peu vraisemblable que quelqu’un d’autre que le créateur du tutoriel sache le maintenir dans le temps. <|> etre
59 Mot inconnu : dispo => La plupart des gens ont du mal à comprendre pourquoi il faudrait bannir les scripts et les tutoriels techniques alors que c’est une partie importante du wiki. Explication: En fait le problème des articles pointus c'est qu'il n'y a quasiment que la personne qui a écrit la page qui a suffisamment de recul dessus pour la mettre à jour. Alors que le principe d'un wiki c'est que tout le monde collabore. Et au bout de quelques années quand il faut mettre à jour la page les contributeurs présents ne savent pas trop quoi en faire. Il faudrait trouver une solution pour que la personne qui crée un article très technique ou un script assez long soit la seule à pouvoir l'éditer/mettre à jour, et du coup c'est pour ça que en dehors du wiki parait mieux, mais pas forcément super loin non plus, ça peut etre sur une page perso, ou sur le forum, ou on peut mettre à dispo un blog collaboratif ou autre… Quelqu’un demande ce qu’on entend par tutoriel technique => On parle des articles très techniques type compiler son noyau, utiliser un éditeur hexadécimal pour analyser le début de son disque dur, capturer des trames réseau, etc. Un tutoriel pour installer une imprimante wifi est technique, mais garde sa place dans la doc. La limite se situe vraiment à partir du moment où il devient peu vraisemblable que quelqu’un d’autre que le créateur du tutoriel sache le maintenir dans le temps. <|> dispo

61 Mot inconnu : verouillés => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum <|> verouillés
61 Mot inconnu : tres => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum <|> tres
61 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum <|>  car => suggestions : [', car']
61 Typographie : un ou trois points ? => La question des scripts revient. La raison pour laquelle ça pose problème ainsi que la problématique de sécurité liée au fait que finalement sur un wiki n’importe qui peut modifier le script et introduire du code pernicieux est comprise de tous, mais il est suggéré que les scripts soient relus par les modérateurs et verouillés. Réponse: contradictoire avec le principe d’un wiki, impossible à mettre en place en pratique, et tres contraignant pour les modérateurs. On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet, ce qui permettra de plus aux gens qui le souhaitent, de poser des questions sur le script, ou de suggérer des améliorations et d’en discuter. C’est également plus logique comme ça car la majorité des contributeurs ne sont pas experts en scripts alors qu’il y a des pointures sur le forum.. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum <|> .. => suggestions : ['…', '.']

63 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Question sur ce qu’on entend par script => dés qu’il y a au moins deux lignes de commandes. <|> dés => suggestions : ['dès']

65 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => == à propos du coté un peu généraliste du wiki == <|> coté => suggestions : ['côté']

66 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques. <|> coté => suggestions : ['côté']
66 Il manque probablement un trait d’union. => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques. <|> aspect là => suggestions : ['aspect-là']
66 Typographie : un ou trois points ? => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques. <|> .. => suggestions : ['…', '.']
66 Mot inconnu : coeur => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques. <|> coeur
66 Accord de nombre erroné avec « les a » : « créé » devrait être au pluriel. => Autre question, actuellement le wiki ne parle pas que d’Ubuntu et a un coté wiki généraliste que certains voudraient conserver. Malheureusement, eût égard à la taille restreinte de l’équipe de contributeurs réguliers c’est un luxe difficile à s’offrir. Après si tous ceux qui militent pour conserver cet aspect là intègrent l’équipe et se chargent de maintenir ces pages pourquoi pas.. Mais plus on va s’éloigner du coeur du sujet, plus les pages vont être spécifiques à des sujets que seul le contributeur qui les a créé maîtrise. On retrouve les difficultés liées aux tutoriels très techniques. <|> créé => suggestions : ['créés']
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo
69 Il manque un espace à côté du tiret. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo
69 Il manque un espace à côté du tiret. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo
69 Mot inconnu : gksudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> gksudo
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo
69 Conjugaison erronée. Accord avec “les versions…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> affiche => suggestions : ['affichent']
69 Mot inconnu : sudo => Question sur les lignes de commande dangereuses: les gens ne comprennent pas bien pourquoi il faudrait bannir le sudo de la doc. => En fait le sudo est utilisé à tort et à travers. Par exemple pour passer en mode administrateur sur le terminal, on trouve indifféremment du “sudo -s” ou du “sudo -i” et la plupart des gens n’ont pas la moindre idée de la différence entre les deux. Ou encore on trouve régulièrement des gens qui utilisent sudo pour lancer un logiciel graphique, alors qu’en théorie il faudrait utiliser l’utilitaire approprié à l’environnement graphique (gksudo pour gnome). Enfin, les lignes de commandes en sudo sont généralement données sans la moindre explication de ce que ça implique et pourquoi il faut taper son mot de passe, et pour ajouter à la confusion, les dernières versions d’Ubuntu affiche un gros avertissement bien dissuasif lorsqu’on copie-colle une ligne de commande en sudo dans le terminal. <|> sudo

71 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines. <|> sudo
71 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines. <|> sudo
71 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines. <|> sudo
71 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines. <|> sudo
71 Mot inconnu : sudo => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines. <|> sudo
71 Accord de nombre erroné : « autre » devrait être au pluriel. => Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “//avec les droits d’administrateur//, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. En effet les gens qui comprennent ce que ça implique sauront qu'ils doivent mettre un sudo et les autre il vaut mieux qu'ils s'abstiennent jusqu’à ce qu’ils aient lu les explications idoines. <|> autre => suggestions : ['autres']
75 Mot inconnu : responsive =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..) <|> responsive
75 Mot inconnu : netbook =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..) <|> netbook
75 Typographie : un ou trois points ? =>   * mise en place du responsive design (adaptation au support: ordinateur, netbook, téléphone, tablette..) <|> .. => suggestions : ['…', '.']
76 Mot inconnu : dokuwiki =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki) <|> dokuwiki
76 Mot inconnu : php7 =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki) <|> php7
76 Mot inconnu : moissan =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki) <|> moissan
76 Mot inconnu : Mediawiki =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki) <|> mediawiki
76 Mot inconnu : dokuwiki =>   * mise à jour vers la dernière version de dokuwiki (+php7?). Ou passage à un autre moteur, à étudier, sous réserve d'avoir assez de volontaires. (suggestion de moissan sur le forum, passer à Mediawiki via un script qui fait la conversion depuis dokuwiki) <|> dokuwiki

80 Mot inconnu : Mediawiki => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus. <|> mediawiki
80 Mot inconnu : dokuwiki => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus. <|> dokuwiki
80 Mot inconnu : php7 => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus. <|> php7
80 Mot inconnu : responsive => Tout le monde est d’accord pour dire qu’on laisse tomber l’idée de passer à Mediawiki. On prend acte qu’on va migrer vers la dernière version de dokuwiki, laquelle ne nécessite pas php7 (migration abandonnée également). Le responsive design viendra avec le thème choisi post migration. Tout le monde est d’accord on passe vite dessus. <|> responsive

82 Mot inconnu : NB => NB: il y aura probablement des ajustements à faire de la charte graphique. <|> nb

85 Mot inconnu : too => <note>On entre dans le domaine où on va avoir besoin de l'aide des contributeurs pour mener les actions parce que clairement juste pour les admins ça va faire too much <|> too
85 Mot inconnu : much => <note>On entre dans le domaine où on va avoir besoin de l'aide des contributeurs pour mener les actions parce que clairement juste pour les admins ça va faire too much <|> much
87 Mot inconnu : meta-moteur =>   * Étudier la mise en place d'un meta-moteur de recherche permettant de rechercher à travers tous ces supports. <|> meta-moteur
88 Mot inconnu : WYSIWYG =>   * Étudier la mise en place d'un éditeur WYSIWYG pour simplifier la saisie <|> wysiwyg
89 Mot inconnu : ZIM =>   * Régénération automatique de l'archive ZIM permettant de consulter la doc hors ligne. Autres solutions d'export de pages <|> zim

95 Mot inconnu : meta-moteur => On est revenu en fin de réunion sur l’idée du meta-moteur. Une solution basée sur Elasticsearch aurait été envisagée pour indexer l’ensemble des ressources <|> meta-moteur
95 Mot inconnu : Elasticsearch => On est revenu en fin de réunion sur l’idée du meta-moteur. Une solution basée sur Elasticsearch aurait été envisagée pour indexer l’ensemble des ressources <|> elasticsearch
102 Mot inconnu : php =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs. <|> php
102 Mot inconnu : html =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs. <|> html
102 Mot inconnu : css =>   * Nécessité de l'arrivée de nouvelles personnes pour mettre en place les chantiers: besoin de personnes s'y connaissant en php et html/css, besoin de nouveaux contributeurs, besoin de nouveaux administrateurs. <|> css

107 S’il s’agit d’un gentilé, mettez une majuscule. => Il est fait mention que pour les parisiens, il possible de se réunir les jeudis soirs (certains membres de l’association se réunissent déjà toutes les semaines les jeudis), pour contribuer sur n'importe quel sujet, du contenu, de la technique ou autre <|> parisiens => suggestions : ['Parisiens']
107 Incohérence avec “il” : “possible” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Il est fait mention que pour les parisiens, il possible de se réunir les jeudis soirs (certains membres de l’association se réunissent déjà toutes les semaines les jeudis), pour contribuer sur n'importe quel sujet, du contenu, de la technique ou autre <|> possible => suggestions : []
107 Ici, comme adverbe, ces mots sont invariables. Exemple : les mardis soir (les mardi au soir). => Il est fait mention que pour les parisiens, il possible de se réunir les jeudis soirs (certains membres de l’association se réunissent déjà toutes les semaines les jeudis), pour contribuer sur n'importe quel sujet, du contenu, de la technique ou autre <|> soirs => suggestions : ['soir']

109 Il manque les traits d’union. => Parmi les personnes présentes, il y a aussi bien des gens qui accepteraient d’aider vis à vis de l’administration des serveurs ou pour tester le passage à un dokuwiki récent, ou pour apprendre à contribuer. Tout le monde est le bienvenu de toute manière <|> vis à vis => suggestions : ['vis-à-vis']
109 Mot inconnu : dokuwiki => Parmi les personnes présentes, il y a aussi bien des gens qui accepteraient d’aider vis à vis de l’administration des serveurs ou pour tester le passage à un dokuwiki récent, ou pour apprendre à contribuer. Tout le monde est le bienvenu de toute manière <|> dokuwiki

118 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => <note>Les outils de communication actuels ne sont plus en adéquation avec les habitudes des gens. Il y a de moins en moins de contribution sur la mailing list et il n'y a jamais eu personne sur IRC à part les admins les soirs de réunion. <|> la => suggestions : ['le']
118 Mot inconnu : list => <note>Les outils de communication actuels ne sont plus en adéquation avec les habitudes des gens. Il y a de moins en moins de contribution sur la mailing list et il n'y a jamais eu personne sur IRC à part les admins les soirs de réunion. <|> list
118 Mot inconnu : IRC => <note>Les outils de communication actuels ne sont plus en adéquation avec les habitudes des gens. Il y a de moins en moins de contribution sur la mailing list et il n'y a jamais eu personne sur IRC à part les admins les soirs de réunion. <|> irc
120 Mot inconnu : IRC =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> irc
120 Mot inconnu : Télégram =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> télégram
120 Mot inconnu : Gitter =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> gitter
120 Mot inconnu : im =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> im
120 Mot inconnu : github =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> github
120 Mot inconnu : Framateam =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> framateam
120 Mot inconnu : Mattermost =>   * L'idée est de passer sur un chat d'équipe plus moderne qu'IRC pour les discussions entre contributeurs: Ont été proposés Télégram (propriétaire), Gitter.im (le chat de github, très utilisé par les communautés open-source mais non totalement libre), et enfin Framateam (libre, open-source, géré par une association française et basé sur Mattermost). Le problème c'est qu'il faut s'inscrire sur un support de plus. Il faut donc bien choisir pour que ce soit pratique, accessible et utilisable depuis un téléphone) <|> mattermost
121 Il manque les traits d’union. =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums <|> vis à vis => suggestions : ['Vis-à-vis']
121 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums <|> la => suggestions : ['le']
121 Mot inconnu : list =>   * Vis à vis de la mailing list et des sujets au long cours qu'il n'est pas forcément opportun de gérer via un chat, l'idée est de créer une partie dédiée à la doc sur le forum Ubuntu afin de gagner en plus en visibilité et d'attirer les utilisateurs des forums <|> list

123 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Pour faire simple en ce moment on a une mailing list pour communiquer entre contributeurs et c'est tout. Et plus les années passent plus on se sent seuls dessus <|> une => suggestions : ['un']
123 Mot inconnu : list => Pour faire simple en ce moment on a une mailing list pour communiquer entre contributeurs et c'est tout. Et plus les années passent plus on se sent seuls dessus <|> list

127 Accord de nombre erroné avec « les contributeurs » : « présent » devrait être au pluriel. => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC <|> présent => suggestions : ['présents']
127 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC <|> la => suggestions : ['le']
127 Mot inconnu : list => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC <|> list
127 Mot inconnu : Mattermost => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC <|> mattermost
127 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC <|> peut être => suggestions : ['peut-être']
127 Mot inconnu : IRC => Un sondage parmi les contributeurs présent montre une nette préférence pour continuer d’utiliser la mailing list en complément de Mattermost. Le forum est plutôt vu comme une porte d’entrée. Il va peut être s’avérer opportun d’y placer un sujet épinglé sur comment participer à la doc. Personne n’est favorable à la solution IRC <|> irc

129 Mot inconnu : Mattermost => Il semblerait qu’un Mattermost maison soit à l’étude par l’association, auquel cas on pourrait y migrer le moment venu <|> mattermost
136 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps. <|> ... => suggestions : ['…']
136 Mot inconnu : Snappy =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps. <|> snappy
136 Mot inconnu : Flatpak =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps. <|> flatpak
136 Accord erroné : “genre” et “caduque” ne sont pas accordés. =>   * Ce serait bien de pouvoir filtrer la doc en fonction d'une version Ubuntu pour ne pas voir ce qui est spécifique aux autres versions, mais ça peut être à double tranchant, car si les pages ne sont pas à jour, on n’accédera pas aux pages des anciennes versions? et de plus il faut que les Tags de version soient renseignés. À moins que lors d'une création/modifications un certains nombre de choses à cocher soient obligatoires pour pouvoir valider un enregistrement. Pour aller plus loin on pourrait mettre des avertissements lors de la soumission d'une page lorsqu'il est possible de contrôler automatiquement qu'il y a potentiellement un problème : « Vous n'avez pas mis de tag à cette page » « Il manque la partie pré-requis sur cette page applications... » Ça ferait gagner un certains temps lors des relectures de certaines pages. Avec le développement rapide des technologies Snappy et Flatpak, ce genre de limitation pourrait devenir caduque d'ici peu de temps. <|> caduque => suggestions : ['caduc']
138 Mot inconnu : ZIM =>   * Ce serait bien de pouvoir ajouter quelques scripts qui s’exécutent automatiquement régulièrement pour faire des corrections basiques, du genre mettre les espaces insécables entre la ponctuation qui le nécessite. Nettoyer la rubrique image de toutes les images obsolètes (non liées à une page). Lors de l'export en ZIM ça avait pu être fait (pour les images). <|> zim
142 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Ceci https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html me renvoie une erreur, et devrait à long terme être substitué par un équivalent "gnome shell" <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
142 Guillemets typographiques fermants. =>   * Ceci https://tour.ubuntu-fr.org/fr/index.html me renvoie une erreur, et devrait à long terme être substitué par un équivalent "gnome shell" <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
144 Mot inconnu : facon =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la facon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version. <|> facon
144 Mot inconnu : svn =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la facon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version. <|> svn
161 Accord de nombre erroné : « tag » devrait être au pluriel. =>   * On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS <|> tag => suggestions : ['tags']
161 Mot inconnu : LTS =>   * On tombe d’accord pour arrêter (sauf exception justifiée) de mettre les tag des versions intermédiaires sur les pages, pour se concentrer uniquement sur les LTS <|> lts
163 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * L’idée de contributeurs experts chargés de coacher les autres et de valider la mise en forme est proposée  <|>   => suggestions : ['']
164 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui  souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet. .. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum <|>    => suggestions : [' ']
164 Typographie : un ou trois points ? =>   * On s’accorde que le plus simple pour allier sécurité et facilité de contribution, c’est que le contributeur qui  souhaite ajouter un script dans une page créée un post sur le forum au sujet de son script dans la section “Trucs, astuces et scripts utiles”, et que dans sa page, il indique simplement l’adresse de son sujet. .. Il est également proposé d’afficher un avertissement à ce sujet lorsque quelqu’un tente d’insérer les balises script dans une page. Ou encore de proposer un cartouche uniformisé pour présenter les scripts sur le forum <|> .. => suggestions : ['…', '.']
165 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. <|> sudo
165 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. <|> sudo
165 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. <|> sudo
165 Mot inconnu : sudo =>   * Il est à noter qu’il existe un tutoriel sur le sudo mais pas de mini tutoriel. On convient de créer un mini-tutoriel dédié au sudo, de le faire pointer sur la page de la doc dédiée au sudo, et que désormais on évitera de donner le sudo dans la doc et qu’on dira plutôt “avec les droits d’administrateur, blabla”, le lien renvoyant vers le mini-tutoriel. <|> sudo
166 Mot inconnu : dokuwiki =>   * mise à jour de dokuwiki, pas de migration à mediawiki <|> dokuwiki
166 Mot inconnu : mediawiki =>   * mise à jour de dokuwiki, pas de migration à mediawiki <|> mediawiki
170 Mot inconnu : meta-moteur =>   * Étudier la mise en place d'un meta-moteur de recherche permettant de rechercher à travers tous ces supports. <|> meta-moteur
171 Mot inconnu : ZIM =>   * Régénération automatique de l'archive ZIM permettant de consulter la doc hors ligne. Autres solutions d'export de pages <|> zim
173 Mot inconnu : ZIM =>   * Ce serait bien de pouvoir ajouter quelques scripts qui s’exécutent automatiquement régulièrement pour faire des corrections basiques, du genre mettre les espaces insécables entre la ponctuation qui le nécessite. Nettoyer la rubrique image de toutes les images obsolètes (non liées à une page). Lors de l'export en ZIM ça avait pu être fait (pour les images). <|> zim
176 Mot inconnu : svn =>   * Évaluer la possibilité de figer la documentation à chaque version dans une branche garage gelée (à la façon svn). Ainsi les pages ou remarques obsolètes peuvent être supprimées sans scrupules dans les pages de la nouvelle version. <|> svn
179 Mot inconnu : dokuwiki =>   * Mise à jour de dokuwiki et test des nouveaux plugins <|> dokuwiki
