
13 Il manque un espace avant la parenthèse. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation. | ( => suggestions : [' (']
13 Mot inconnu : CLUF => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation. | cluf
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
13 Guillemets typographiques fermants. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
13 Accord de genre erroné : « cas » est masculin. => Les pages décrivant des méthodes et procédés pour lesquels une application légale est difficilement trouvable sont proscrites. Si en toute objectivité, il est manifeste que la mise en pratique se fera majoritairement à des fins illégales, la page doit être retirée de la documentation. Des exceptions pourront être acceptées au cas par cas si elles sont convenablement motivées et justifiées((par exemple, cas de jurisprudence concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation)). Dans la cas contraire, tout ou parti du contenu incriminé sera supprimé sans préavis, à la discrétion de l'équipe d'administration de la documentation. | la => suggestions : ['le']

22 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques. | a => suggestions : ['À']
22 Mot inconnu : CLUF => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques. | cluf
22 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques. |  car => suggestions : [', car']
22 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci et avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable car il est évident pour chacun que dans 99% des cas, la page ne servira pas des objectifs pédagogiques. | 99% => suggestions : ['99\xa0%']
