2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ====== Mise en place d'un réseau local avec serveur de fichiers et accès à internet: méthode pour grand débutant, expliquée pas à pas.  ======
2 Il manque un espace insécable. =>  ====== Mise en place d'un réseau local avec serveur de fichiers et accès à internet: méthode pour grand débutant, expliquée pas à pas.  ======
2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>  ====== Mise en place d'un réseau local avec serveur de fichiers et accès à internet: méthode pour grand débutant, expliquée pas à pas.  ======

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

7 Il manque un espace insécable. => =====  Préambule: quelques remarques préalables sans intérêt technique mais ça fait du bien de l'écrire °°°[:]o)  =====

11 Mot inconnu : party => Cette page fait suite à la mise en place d'un réseau sous GNU/Linux au sein d'une classe d'école primaire. J'ai été aidé par Vincent-Xavier Jumel (http://blog.thetys-retz.net/), rencontré à une Ubuntu party à La Villette (à Paris)
11 Mot inconnu : Villette => Cette page fait suite à la mise en place d'un réseau sous GNU/Linux au sein d'une classe d'école primaire. J'ai été aidé par Vincent-Xavier Jumel (http://blog.thetys-retz.net/), rencontré à une Ubuntu party à La Villette (à Paris)

13 Il manque un espace insécable. => Mise en place d'un réseau local sous GNU/Linux : serveur sous ubuntu server et ordinateurs-clients sous Ubuntu.
13 Mot inconnu : ubuntu => Mise en place d'un réseau local sous GNU/Linux : serveur sous ubuntu server et ordinateurs-clients sous Ubuntu.
13 Mot inconnu : server => Mise en place d'un réseau local sous GNU/Linux : serveur sous ubuntu server et ordinateurs-clients sous Ubuntu.

14 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => **Cette mise en place est particulièrement adapté (entre autre) à la gestion d'un réseau de classe ou d'école dans la mesure où :**

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C'est du logiciel libre 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * C'est du logiciel libre 

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C'est du logiciel libre 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * C'est du logiciel libre 

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Il manque un trait d’union. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Pas d’espace avant une virgule. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Il manque un espace insécable. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Il manque un espace insécable. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Confusion probable. Une cour… Un cours… Adjectif : court(e). =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)
17 Il manque un espace insécable. =>   * C'est du logiciel libre (Je ne m'étends pas là dessus :-D , si vous êtes sur cette page, vous devez vaguement avoir une idée de ce que c'est... Sinon, il est temps de vous renseigner! ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre,  là http://fare.tunes.org/libre-logiciel.html et là pour les actions en cour: http://www.april.org/.)

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  chaque utilisateur voit ses donnés préservées des erreurs que pourraient commettre d'autres utilisateurs.
18 Confusion. Les données (somme d’informations) sont un nom féminin. =>   *  chaque utilisateur voit ses donnés préservées des erreurs que pourraient commettre d'autres utilisateurs.
18 Accord de genre erroné entre « donnés » et « préservées ». =>   *  chaque utilisateur voit ses donnés préservées des erreurs que pourraient commettre d'autres utilisateurs.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une fois mis en place l'entretien, ne prend que très peu de temps (à vu de pif, 20 à 30 minutes tous les 15 jours et on peut le faire petit à petit, en gros,il faut mettre à jour le serveur et les ordinateurs régulièrement)
19 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Une fois mis en place l'entretien, ne prend que très peu de temps (à vu de pif, 20 à 30 minutes tous les 15 jours et on peut le faire petit à petit, en gros,il faut mettre à jour le serveur et les ordinateurs régulièrement)
19 Il manque un espace. =>   * Une fois mis en place l'entretien, ne prend que très peu de temps (à vu de pif, 20 à 30 minutes tous les 15 jours et on peut le faire petit à petit, en gros,il faut mettre à jour le serveur et les ordinateurs régulièrement)

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Il manque un espace insécable. =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Mot inconnu : arrgh =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Mot inconnu : blah =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Doublon. =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Mot inconnu : blah =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Mot inconnu : blah =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Il manque un espace insécable. =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »
20 Il manque un espace insécable. =>   * C'est du logiciel libre et votre hiérarchie qui généralement n'apprécie pas trop la nouveauté ne pourra pas vous empêcher de mettre en place votre réseau sur le mode du « arrgh mais le droit des logiciels blah blah blah). Je sais de quoi je parle, pour moi ça a commencé par ça, puis « c'est une connexion pirate sur le réseau de la mairie... »

22 Il manque un espace insécable. => Bref, mettez votre réseau en place puis interpellez le « responsable mairie » de votre conseil d'école devant tout le monde (représentants de parents, etc.) et ils finiront par céder 8-o
22 Accord de genre erroné : « le responsable » est masculin, « mairie » est féminin. => Bref, mettez votre réseau en place puis interpellez le « responsable mairie » de votre conseil d'école devant tout le monde (représentants de parents, etc.) et ils finiront par céder 8-o
22 Il manque un espace insécable. => Bref, mettez votre réseau en place puis interpellez le « responsable mairie » de votre conseil d'école devant tout le monde (représentants de parents, etc.) et ils finiront par céder 8-o

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **L'installation de chaque service est indépendant des autres: vous choisissez le service et vous appliquez ce qui est noté dans le chapitre concerné (pour la connexion internet du serveur, vous n'avez pas le choix :-)**
26 Il manque un espace insécable. =>   * **L'installation de chaque service est indépendant des autres: vous choisissez le service et vous appliquez ce qui est noté dans le chapitre concerné (pour la connexion internet du serveur, vous n'avez pas le choix :-)**

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>         * 

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation du serveur: c'est là qu'il y a le plus de choses à faire, et sans interface graphique... Pas de panique: tout ce que vous aurez à faire est détaillé et à la fin, vous devriez vous rendre compte que cette façon de faire est beaucoup plus simple et rapide, sinon, ce n'est pas grave, mais ça reste étonnant :-D
28 Il manque un espace insécable. =>   * Installation du serveur: c'est là qu'il y a le plus de choses à faire, et sans interface graphique... Pas de panique: tout ce que vous aurez à faire est détaillé et à la fin, vous devriez vous rendre compte que cette façon de faire est beaucoup plus simple et rapide, sinon, ce n'est pas grave, mais ça reste étonnant :-D
28 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Installation du serveur: c'est là qu'il y a le plus de choses à faire, et sans interface graphique... Pas de panique: tout ce que vous aurez à faire est détaillé et à la fin, vous devriez vous rendre compte que cette façon de faire est beaucoup plus simple et rapide, sinon, ce n'est pas grave, mais ça reste étonnant :-D
28 Il manque un espace insécable. =>   * Installation du serveur: c'est là qu'il y a le plus de choses à faire, et sans interface graphique... Pas de panique: tout ce que vous aurez à faire est détaillé et à la fin, vous devriez vous rendre compte que cette façon de faire est beaucoup plus simple et rapide, sinon, ce n'est pas grave, mais ça reste étonnant :-D

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation des postes informatiques (dits clients du serveur)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Offrir un accès internet sécurisé (À DÉTAILLER: **!!!!!!!!!!!! mettre un lien lisible par un néophyte sur les questions de sécurité!!!!!!!!!!!!!!!!!!!**) pour toutes les machines connectées.
30 Il manque un espace insécable. =>   * Offrir un accès internet sécurisé (À DÉTAILLER: **!!!!!!!!!!!! mettre un lien lisible par un néophyte sur les questions de sécurité!!!!!!!!!!!!!!!!!!!**) pour toutes les machines connectées.
30 Il manque un espace insécable. =>   * Offrir un accès internet sécurisé (À DÉTAILLER: **!!!!!!!!!!!! mettre un lien lisible par un néophyte sur les questions de sécurité!!!!!!!!!!!!!!!!!!!**) pour toutes les machines connectées.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des comptes utilisateur accessible de n'importe quelle machine du réseau. (chacun retrouve ses options de bureau et ses fichiers quelque soi la machine sur laquelle il travaille) ([[nfs]])
31 Accord de nombre erroné avec « Des comptes » : « utilisateur » devrait être au pluriel. =>   * Des comptes utilisateur accessible de n'importe quelle machine du réseau. (chacun retrouve ses options de bureau et ses fichiers quelque soi la machine sur laquelle il travaille) ([[nfs]])
31 Confusion : “quelque” est un déterminant. =>   * Des comptes utilisateur accessible de n'importe quelle machine du réseau. (chacun retrouve ses options de bureau et ses fichiers quelque soi la machine sur laquelle il travaille) ([[nfs]])
31 Mot inconnu : nfs =>   * Des comptes utilisateur accessible de n'importe quelle machine du réseau. (chacun retrouve ses options de bureau et ses fichiers quelque soi la machine sur laquelle il travaille) ([[nfs]])

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Permettre la lecture et (donc) la copie des fichiers des autres utilisateurs pour les travaux collectifs sans pour autant que le fichier original de chaque utilisateur ne soit modifiable. ([[droits_des_fichiers_sous_GNU/Linux]])
32 Mot inconnu : droits_des_fichiers_sous_GNU =>   * Permettre la lecture et (donc) la copie des fichiers des autres utilisateurs pour les travaux collectifs sans pour autant que le fichier original de chaque utilisateur ne soit modifiable. ([[droits_des_fichiers_sous_GNU/Linux]])

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Accéder à la gestion du serveur de n'importe quel ordi du réseau: ça permet de libérer la place pour un poste de travail; on gagne de la place. ([[ssh]])
33 Il manque un espace insécable. =>   * Accéder à la gestion du serveur de n'importe quel ordi du réseau: ça permet de libérer la place pour un poste de travail; on gagne de la place. ([[ssh]])
33 Il manque un espace insécable. =>   * Accéder à la gestion du serveur de n'importe quel ordi du réseau: ça permet de libérer la place pour un poste de travail; on gagne de la place. ([[ssh]])
33 Mot inconnu : ssh =>   * Accéder à la gestion du serveur de n'importe quel ordi du réseau: ça permet de libérer la place pour un poste de travail; on gagne de la place. ([[ssh]])

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Libérer de la bande passante sur internet au moment des mises à jour. ([[apt-cache]]) 
34 Mot inconnu : apt-cache =>   * Libérer de la bande passante sur internet au moment des mises à jour. ([[apt-cache]]) 
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Libérer de la bande passante sur internet au moment des mises à jour. ([[apt-cache]]) 

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Entretien de l'ensemble: ([[ici]])
36 Il manque un espace insécable. =>   * Entretien de l'ensemble: ([[ici]])

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les fichiers à sauvegarder après l'installation ( Quand le système fonctionne, juste après l'installation)
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les fichiers à sauvegarder après l'installation ( Quand le système fonctionne, juste après l'installation)
37 Pas d’espace après ce signe. =>   - Les fichiers à sauvegarder après l'installation ( Quand le système fonctionne, juste après l'installation)

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les mises à jour.
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les mises à jour.

42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Installation du serveur ===== 

44 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Remarque préalable  ====

47 Mot inconnu : NB => **NB: le serveur est un ordinateur avec 2 cartes réseau.**
47 Il manque un espace insécable. => **NB: le serveur est un ordinateur avec 2 cartes réseau.**

49 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Installation de ubuntu server 10.04 (version LTS=Long Term Support) disponible ici : http://www.ubuntu.com/download/server/download
49 Mot inconnu : ubuntu => Installation de ubuntu server 10.04 (version LTS=Long Term Support) disponible ici : http://www.ubuntu.com/download/server/download
49 Mot inconnu : server => Installation de ubuntu server 10.04 (version LTS=Long Term Support) disponible ici : http://www.ubuntu.com/download/server/download
49 Mot inconnu : LTS => Installation de ubuntu server 10.04 (version LTS=Long Term Support) disponible ici : http://www.ubuntu.com/download/server/download
49 Mot inconnu : Term => Installation de ubuntu server 10.04 (version LTS=Long Term Support) disponible ici : http://www.ubuntu.com/download/server/download

51 Mot inconnu : lscpu => Pour le savoir : démarrez votre ordi sur un live-cd et en console (//dans le menu Applications/accessoires/terminal//), tapez : lscpu 
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour le savoir : démarrez votre ordi sur un live-cd et en console (//dans le menu Applications/accessoires/terminal//), tapez : lscpu 

53 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => l'info sera donnée ici « CPU op-mode(s): » 32 ou 64 bits

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   exemple, chez moi lscpu donne :
54 Mot inconnu : lscpu =>   exemple, chez moi lscpu donne :

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   zoubada@zoubada-desktop:~$ lscpu 
55 Mot inconnu : zoubada =>   zoubada@zoubada-desktop:~$ lscpu 
55 Mot inconnu : lscpu =>   zoubada@zoubada-desktop:~$ lscpu 
55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   zoubada@zoubada-desktop:~$ lscpu 

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Architecture:          x86_64 
56 Il manque un espace insécable. =>   Architecture:          x86_64 
56 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Architecture:          x86_64 
56 Mot inconnu : x86_64 =>   Architecture:          x86_64 
56 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Architecture:          x86_64 

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   CPU op-mode(s):        64-bit 
57 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   CPU op-mode(s):        64-bit 
57 Il manque un espace insécable. =>   CPU op-mode(s):        64-bit 
57 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   CPU op-mode(s):        64-bit 
57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   CPU op-mode(s):        64-bit 

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   CPU(s):                1 
58 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   CPU(s):                1 
58 Il manque un espace insécable. =>   CPU(s):                1 
58 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   CPU(s):                1 
58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   CPU(s):                1 

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Thread(s) par coeur :  1 
59 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   Thread(s) par coeur :  1 
59 Mot inconnu : coeur =>   Thread(s) par coeur :  1 
59 Il manque un espace insécable. =>   Thread(s) par coeur :  1 
59 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Thread(s) par coeur :  1 
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Thread(s) par coeur :  1 

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Coeur(s) par support CPU :1 
60 Mot inconnu : Coeur =>   Coeur(s) par support CPU :1 
60 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   Coeur(s) par support CPU :1 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Coeur(s) par support CPU :1 

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Support(s) CPU :       1 
61 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   Support(s) CPU :       1 
61 Il manque un espace insécable. =>   Support(s) CPU :       1 
61 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Support(s) CPU :       1 
61 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Support(s) CPU :       1 

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Noeud(s) NUMA :        1 
62 Mot inconnu : Noeud =>   Noeud(s) NUMA :        1 
62 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   Noeud(s) NUMA :        1 
62 Mot inconnu : NUMA =>   Noeud(s) NUMA :        1 
62 Il manque un espace insécable. =>   Noeud(s) NUMA :        1 
62 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Noeud(s) NUMA :        1 
62 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Noeud(s) NUMA :        1 

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ID du vendeur :        AuthenticAMD 
63 Il manque un espace insécable. =>   ID du vendeur :        AuthenticAMD 
63 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   ID du vendeur :        AuthenticAMD 
63 Mot inconnu : AuthenticAMD =>   ID du vendeur :        AuthenticAMD 
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   ID du vendeur :        AuthenticAMD 

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Famille CPU :          15 
64 Il manque un espace insécable. =>   Famille CPU :          15 
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Famille CPU :          15 
64 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Famille CPU :          15 

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Mod?le :               39 
65 Mot inconnu : Mod =>   Mod?le :               39 
65 Il manque un espace insécable. =>   Mod?le :               39 
65 Il manque un espace. =>   Mod?le :               39 
65 Il manque un espace insécable. =>   Mod?le :               39 
65 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   Mod?le :               39 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Mod?le :               39 

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     Version :              1 
66 Il manque un espace insécable. =>     Version :              1 
66 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     Version :              1 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     Version :              1 

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   CPU MHz :              1000.000 
67 Il manque un espace insécable. =>   CPU MHz :              1000.000 
67 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   CPU MHz :              1000.000 
67 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   CPU MHz :              1000.000 

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   L1d cache :            64K 
68 Mot inconnu : L1d =>   L1d cache :            64K 
68 Il manque un espace insécable. =>   L1d cache :            64K 
68 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   L1d cache :            64K 
68 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   L1d cache :            64K 
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   L1d cache :            64K 

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   L1i cache :            64K 
69 Mot inconnu : L1i =>   L1i cache :            64K 
69 Il manque un espace insécable. =>   L1i cache :            64K 
69 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   L1i cache :            64K 
69 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   L1i cache :            64K 
69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   L1i cache :            64K 

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   L2 cache :             1024K 
70 Mot inconnu : L2 =>   L2 cache :             1024K 
70 Il manque un espace insécable. =>   L2 cache :             1024K 
70 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   L2 cache :             1024K 
70 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   L2 cache :             1024K 
70 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   L2 cache :             1024K 

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => On apprend aisément que mon CPU est en 64 bits... LOL À la deuxième ligne (entre autre): Cf. CPU op-mode(s)
73 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => On apprend aisément que mon CPU est en 64 bits... LOL À la deuxième ligne (entre autre): Cf. CPU op-mode(s)
73 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => On apprend aisément que mon CPU est en 64 bits... LOL À la deuxième ligne (entre autre): Cf. CPU op-mode(s)

76 Mot inconnu : LTS => Je conseille de choisir aussi la version LTS (Long Term Support) censée être plus stable que la dernière version en développement. Autrement dit, au moment de la rédaction de cette page, il faut choisir la version 10.04 et non la 10.10 ENCORE QUE LÀ, JE NE SUIS PAS SÛR!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
76 Mot inconnu : Term => Je conseille de choisir aussi la version LTS (Long Term Support) censée être plus stable que la dernière version en développement. Autrement dit, au moment de la rédaction de cette page, il faut choisir la version 10.04 et non la 10.10 ENCORE QUE LÀ, JE NE SUIS PAS SÛR!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
76 Il manque un espace insécable. => Je conseille de choisir aussi la version LTS (Long Term Support) censée être plus stable que la dernière version en développement. Autrement dit, au moment de la rédaction de cette page, il faut choisir la version 10.04 et non la 10.10 ENCORE QUE LÀ, JE NE SUIS PAS SÛR!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Installation et configuration ==== 

82 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C'est plutôt sympa, (presque) tout est automatique : 

83 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Avant de commencer l'installation, On branche tout : tous les ordinateurs sur le HUB ou SWITCH. le serveur est branché à la fois vers le hub/switch et vers l'accès internet.
83 Mot inconnu : switch => Avant de commencer l'installation, On branche tout : tous les ordinateurs sur le HUB ou SWITCH. le serveur est branché à la fois vers le hub/switch et vers l'accès internet.

85 Mot inconnu : NB => **NB : eth« nombre »= nom des cartes réseau**
85 Mettez des guillemets fermants plutôt qu’ouvrants. => **NB : eth« nombre »= nom des cartes réseau**

86 Mot inconnu : eth0 => carte réseau eth0 vers internet et carte réseau eth1 vers le SWITCH ou HUB du réseau interne 
86 Mot inconnu : eth1 => carte réseau eth0 vers internet et carte réseau eth1 vers le SWITCH ou HUB du réseau interne 
86 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => carte réseau eth0 vers internet et carte réseau eth1 vers le SWITCH ou HUB du réseau interne 

87 Mot inconnu : eth1 => (si c'est le contraire, remplacer eth1 par eth0 et vice-versa dans les fichiers de configuration ou inversez les branchements de vos câbles réseau. Cette dernière solution est la plus simple, s'il n'y a pas d'enjeux de "vitesse de carte".)
87 Mot inconnu : eth0 => (si c'est le contraire, remplacer eth1 par eth0 et vice-versa dans les fichiers de configuration ou inversez les branchements de vos câbles réseau. Cette dernière solution est la plus simple, s'il n'y a pas d'enjeux de "vitesse de carte".)
87 Guillemets typographiques ouvrants. => (si c'est le contraire, remplacer eth1 par eth0 et vice-versa dans les fichiers de configuration ou inversez les branchements de vos câbles réseau. Cette dernière solution est la plus simple, s'il n'y a pas d'enjeux de "vitesse de carte".)
87 Guillemets typographiques fermants. => (si c'est le contraire, remplacer eth1 par eth0 et vice-versa dans les fichiers de configuration ou inversez les branchements de vos câbles réseau. Cette dernière solution est la plus simple, s'il n'y a pas d'enjeux de "vitesse de carte".)

89 Mot inconnu : LVM => **Formatage en LVM**, ça permet d'ajouter des disques plus tard sans trop s'emmerder paraît-il (la documentation me paraît encore un peu ésotérique, on verra plus tard METTRE UN LIEN). Là aussi, ça se fait tout seul.

92 Mot inconnu : SERVER => Dans les choix, on installe **SERVER** et rien d'autre (On ne coche rien des propositions des paquet à installer).
92 Accord de nombre erroné : « paquet » devrait être au pluriel. => Dans les choix, on installe **SERVER** et rien d'autre (On ne coche rien des propositions des paquet à installer).

93 Guillemets typographiques ouvrants. => Normalement, à l'installation, le système trouve "le moyen de se connecter sur internet (si le DHCP n'est pas trouvé automatiquement, il va falloir écrire les paramètre de votre accès réseau à la main... voir [[ici]] et bon courage :-P )
93 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Normalement, à l'installation, le système trouve "le moyen de se connecter sur internet (si le DHCP n'est pas trouvé automatiquement, il va falloir écrire les paramètre de votre accès réseau à la main... voir [[ici]] et bon courage :-P )
93 Pas d’espace avant ce signe. => Normalement, à l'installation, le système trouve "le moyen de se connecter sur internet (si le DHCP n'est pas trouvé automatiquement, il va falloir écrire les paramètre de votre accès réseau à la main... voir [[ici]] et bon courage :-P )

96 Mot inconnu : reboot => Un petit reboot sur le disque dur (dans le bios, mettre option démarrage avec disque dur en premier) et...
96 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Un petit reboot sur le disque dur (dans le bios, mettre option démarrage avec disque dur en premier) et...
96 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Un petit reboot sur le disque dur (dans le bios, mettre option démarrage avec disque dur en premier) et...
96 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un petit reboot sur le disque dur (dans le bios, mettre option démarrage avec disque dur en premier) et...

102 Mot inconnu : IPTABLES => === Installation de IPTABLES : (le firewall du serveur) ===
102 Mot inconnu : firewall => === Installation de IPTABLES : (le firewall du serveur) ===

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get update
107 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get update
107 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get update
107 Mot inconnu : update =>   sudo apt-get update

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get purge iptables  **?????????? est-ce nécessaire ??????????**
108 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get purge iptables  **?????????? est-ce nécessaire ??????????**
108 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get purge iptables  **?????????? est-ce nécessaire ??????????**
108 Mot inconnu : iptables =>   sudo apt-get purge iptables  **?????????? est-ce nécessaire ??????????**
108 Incohérence : l’espace insécable à côté de l’espace sécable n’a pas d’effet. =>   sudo apt-get purge iptables  **?????????? est-ce nécessaire ??????????**

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get install iptables
109 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get install iptables
109 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get install iptables
109 Mot inconnu : install =>   sudo apt-get install iptables
109 Mot inconnu : iptables =>   sudo apt-get install iptables

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   wget http://formation-debian.via.ecp.fr/fichiers-config/iptables.up.rules
113 Mot inconnu : wget =>   wget http://formation-debian.via.ecp.fr/fichiers-config/iptables.up.rules

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo mv  /etc/iptables.up.rule  iptables.up.rule.bak   ## pour sauvegarder le fichier de config par défaut.
114 Mot inconnu : sudo =>   sudo mv  /etc/iptables.up.rule  iptables.up.rule.bak   ## pour sauvegarder le fichier de config par défaut.
114 Mot inconnu : mv =>   sudo mv  /etc/iptables.up.rule  iptables.up.rule.bak   ## pour sauvegarder le fichier de config par défaut.
114 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   sudo mv  /etc/iptables.up.rule  iptables.up.rule.bak   ## pour sauvegarder le fichier de config par défaut.
114 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   sudo mv  /etc/iptables.up.rule  iptables.up.rule.bak   ## pour sauvegarder le fichier de config par défaut.
114 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   sudo mv  /etc/iptables.up.rule  iptables.up.rule.bak   ## pour sauvegarder le fichier de config par défaut.

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo cp iptables.up.rules /etc/
115 Mot inconnu : sudo =>     sudo cp iptables.up.rules /etc/
115 Mot inconnu : cp =>     sudo cp iptables.up.rules /etc/

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

118 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => === Édition du fichier  iptables.up.rules ===

121 Il manque un espace insécable. => <note tip>À retenir: dans les fichiers de configuration GNU/Linux, un # en début de ligne explique au système que la ligne en question est un commentaire pour les humains et ne s'en occupe pas =)</note>

124 Il manque un espace insécable. => Tapez:

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo nano /etc/iptables.up.rules
125 Mot inconnu : sudo =>   sudo nano /etc/iptables.up.rules
125 Mot inconnu : nano =>   sudo nano /etc/iptables.up.rules

127 Accord de nombre erroné : « option » devrait être au pluriel. => Lire ce qui est écris et choisir les option en effaçant des # en début de lignes décommenter signifie effacer le #). 
127 Mot inconnu : décommenter => Lire ce qui est écris et choisir les option en effaçant des # en début de lignes décommenter signifie effacer le #). 
127 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Lire ce qui est écris et choisir les option en effaçant des # en début de lignes décommenter signifie effacer le #). 

128 Mot inconnu : POSTROUTING => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.
128 Il manque un espace à côté du tiret. => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.
128 Mot inconnu : eth0 => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.
128 Il manque un espace à côté du tiret. => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.
128 Mot inconnu : MASQUERADE => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.
128 Mot inconnu : eth0 => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.
128 Mot inconnu : eth1 => Ne pas oublier d'effacer le # de la ligne :#-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE et de remplacer éventuellement eth0 par eth1 ou autre, en fonction de votre carte réseau connectée vers internet.

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ########################

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # Partage de connexion #

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     ########################

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # Décommentez la ligne suivante pour que le système fasse office de
135 Mot inconnu : Décommentez =>   # Décommentez la ligne suivante pour que le système fasse office de

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # routeur NAT et remplacez « eth0 » par le nom de l'interface
136 Mot inconnu : NAT =>   # routeur NAT et remplacez « eth0 » par le nom de l'interface
136 Mot inconnu : eth0 =>   # routeur NAT et remplacez « eth0 » par le nom de l'interface

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # connectée à Internet.

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
138 Mot inconnu : POSTROUTING =>   #-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
138 Il manque un espace à côté du tiret. =>   #-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
138 Mot inconnu : eth0 =>   #-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
138 Il manque un espace à côté du tiret. =>   #-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
138 Mot inconnu : MASQUERADE =>   #-A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ########################

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # Partage de connexion #

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ########################

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # Décommentez la ligne suivante pour que le système fasse office de
146 Mot inconnu : Décommentez =>   # Décommentez la ligne suivante pour que le système fasse office de

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # routeur NAT et remplacez « eth0 » par le nom de l'interface
147 Mot inconnu : NAT =>   # routeur NAT et remplacez « eth0 » par le nom de l'interface
147 Mot inconnu : eth0 =>   # routeur NAT et remplacez « eth0 » par le nom de l'interface

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   # connectée à Internet.

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   -A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
149 Mot inconnu : POSTROUTING =>   -A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
149 Il manque un espace à côté du tiret. =>   -A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
149 Mot inconnu : eth0 =>   -A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
149 Il manque un espace à côté du tiret. =>   -A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE
149 Mot inconnu : MASQUERADE =>   -A POSTROUTING -o eth0 -j MASQUERADE

152 Mot inconnu : NB => NB : Remplacer eth0 par eth1 si besoin est, autrement dit si eth1 est connecté à internet.
152 Mot inconnu : eth0 => NB : Remplacer eth0 par eth1 si besoin est, autrement dit si eth1 est connecté à internet.
152 Mot inconnu : eth1 => NB : Remplacer eth0 par eth1 si besoin est, autrement dit si eth1 est connecté à internet.
152 Mot inconnu : eth1 => NB : Remplacer eth0 par eth1 si besoin est, autrement dit si eth1 est connecté à internet.

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo nano /etc/network/interfaces
158 Mot inconnu : sudo =>   sudo nano /etc/network/interfaces
158 Mot inconnu : nano =>   sudo nano /etc/network/interfaces

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto lo
162 Mot inconnu : lo =>   auto lo

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface lo inet loopback
163 Mot inconnu : iface =>   iface lo inet loopback
163 Mot inconnu : lo =>   iface lo inet loopback
163 Mot inconnu : inet =>   iface lo inet loopback
163 Mot inconnu : loopback =>   iface lo inet loopback

165 Il manque un espace insécable. => On écrit ça dans le fichier:

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #Carte réseau connectée à internet :

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto eth0 
169 Mot inconnu : eth0 =>   auto eth0 
169 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   auto eth0 

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface inet dhcp 
170 Mot inconnu : iface =>   iface inet dhcp 
170 Mot inconnu : inet =>   iface inet dhcp 
170 Mot inconnu : dhcp =>   iface inet dhcp 
170 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   iface inet dhcp 

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #carte reliée au HUB/SWITCH, i.e. celle qui s'occupe du réseau interne :

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #On peut noter qu'elle n'a pas de gateway (passerelle) puisque c'est elle la passerelle et #que c'est le noyau du système qui va gérer le passage des donnés de eth1 vers eth0 et #internet.
173 Mot inconnu : gateway =>   #On peut noter qu'elle n'a pas de gateway (passerelle) puisque c'est elle la passerelle et #que c'est le noyau du système qui va gérer le passage des donnés de eth1 vers eth0 et #internet.
173 Confusion. Les données (somme d’informations) sont un nom féminin. =>   #On peut noter qu'elle n'a pas de gateway (passerelle) puisque c'est elle la passerelle et #que c'est le noyau du système qui va gérer le passage des donnés de eth1 vers eth0 et #internet.
173 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   #On peut noter qu'elle n'a pas de gateway (passerelle) puisque c'est elle la passerelle et #que c'est le noyau du système qui va gérer le passage des donnés de eth1 vers eth0 et #internet.
173 Mot inconnu : eth1 =>   #On peut noter qu'elle n'a pas de gateway (passerelle) puisque c'est elle la passerelle et #que c'est le noyau du système qui va gérer le passage des donnés de eth1 vers eth0 et #internet.
173 Mot inconnu : eth0 =>   #On peut noter qu'elle n'a pas de gateway (passerelle) puisque c'est elle la passerelle et #que c'est le noyau du système qui va gérer le passage des donnés de eth1 vers eth0 et #internet.

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto eth1
174 Mot inconnu : eth1 =>   auto eth1

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface eth1 inet static
175 Mot inconnu : iface =>   iface eth1 inet static
175 Mot inconnu : eth1 =>   iface eth1 inet static
175 Mot inconnu : inet =>   iface eth1 inet static
175 Mot inconnu : static =>   iface eth1 inet static

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   address 192.168.0.254
176 Mot inconnu : address =>   address 192.168.0.254

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   netmask 255.255.255.0
177 Mot inconnu : netmask =>   netmask 255.255.255.0

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   network 192.168.0.0 
178 Mot inconnu : network =>   network 192.168.0.0 
178 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   network 192.168.0.0 

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Broadcast 192.168.0.255
179 Mot inconnu : Broadcast =>   Broadcast 192.168.0.255

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   pre-up /etc/iptables.up.rules
180 Mot inconnu : pre-up =>   pre-up /etc/iptables.up.rules

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   #pre-up demande au système de « flitrer » les connexions en utilisant les règles énoncées dans le fichier /etc/iptables.up.rules
183 Mot inconnu : flitrer =>   #pre-up demande au système de « flitrer » les connexions en utilisant les règles énoncées dans le fichier /etc/iptables.up.rules

187 Il manque un espace insécable. => === On demande au système de prendre en compte la configuration: on redémarre le service réseau ===

190 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/networking restart
190 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/networking restart
190 Mot inconnu : restart =>   sudo /etc/init.d/networking restart

191 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

192 Mot inconnu : rebooter => Ou rebooter au cas où ça ne marcherait pas, ça vous rappellera windows ^_^
192 Mot inconnu : windows => Ou rebooter au cas où ça ne marcherait pas, ça vous rappellera windows ^_^

202 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je vous laisse retrouver les pages où on explique comment installer un système sur un ordinateur... cliquez un peu, ce n'est pas très loin d'ici LOL 
202 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je vous laisse retrouver les pages où on explique comment installer un système sur un ordinateur... cliquez un peu, ce n'est pas très loin d'ici LOL 

204 Il manque un espace insécable. => **À l'installation Ubuntu ne va pas trouver le réseau automatiquement: ou vous le configurez manuellement ou vous laissez tomber: ce sera plus rapide de le configurer lorsque l'installation sera terminée.**
204 Il manque un espace insécable. => **À l'installation Ubuntu ne va pas trouver le réseau automatiquement: ou vous le configurez manuellement ou vous laissez tomber: ce sera plus rapide de le configurer lorsque l'installation sera terminée.**

207 Mot inconnu : firewall => Préalable : désactiver le firewall des ordinateurs-clients : C'est le serveur qui va s'occuper de cette tâche pour tout le réseau. Sur Ubuntu, il n'est pas en service par défaut, au cas où vous devriez quand même le désactiver, taper dans un terminal :

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo ufw disable
208 Mot inconnu : sudo =>   sudo ufw disable
208 Mot inconnu : ufw =>   sudo ufw disable
208 Mot inconnu : disable =>   sudo ufw disable

209 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

212 Accord de nombre erroné : « ligne » devrait être au pluriel. => **Rappel : Les ligne commençant par # sont des commentaires non pris en compte par le système et ceci dans tous les fichiers que nous allons configurer.**

217 Mot inconnu : ctrl => taper dans le terminal (appuyez sur ctrl+alt+t, ou cliquez sur: Application/accessoires/terminal):
217 Mot inconnu : alt => taper dans le terminal (appuyez sur ctrl+alt+t, ou cliquez sur: Application/accessoires/terminal):
217 Il manque un espace insécable. => taper dans le terminal (appuyez sur ctrl+alt+t, ou cliquez sur: Application/accessoires/terminal):

218 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo nano /etc/network/interfaces
218 Mot inconnu : sudo =>   sudo nano /etc/network/interfaces
218 Mot inconnu : nano =>   sudo nano /etc/network/interfaces

220 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto lo 
220 Mot inconnu : lo =>   auto lo 
220 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   auto lo 

221 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface lo inet loopback 
221 Mot inconnu : iface =>   iface lo inet loopback 
221 Mot inconnu : lo =>   iface lo inet loopback 
221 Mot inconnu : inet =>   iface lo inet loopback 
221 Mot inconnu : loopback =>   iface lo inet loopback 
221 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   iface lo inet loopback 

222 Il manque un espace insécable. => #on ajoute ça à la suite : 
222 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => #on ajoute ça à la suite : 

223 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto eth0
223 Mot inconnu : eth0 =>   auto eth0

224 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface eth0 inet static
224 Mot inconnu : iface =>   iface eth0 inet static
224 Mot inconnu : eth0 =>   iface eth0 inet static
224 Mot inconnu : inet =>   iface eth0 inet static
224 Mot inconnu : static =>   iface eth0 inet static

225 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   address 192.168.X.Y 
225 Mot inconnu : address =>   address 192.168.X.Y 
225 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. =>   address 192.168.X.Y 
225 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   address 192.168.X.Y 

226 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   netmask 255.255.255.0
226 Mot inconnu : netmask =>   netmask 255.255.255.0

227 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   gateway 192.168.0.254
227 Mot inconnu : gateway =>   gateway 192.168.0.254

228 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   network 192.168.0.0  
228 Mot inconnu : network =>   network 192.168.0.0  
228 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   network 192.168.0.0  

229 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Broadcast 192.168.0.255
229 Mot inconnu : Broadcast =>   Broadcast 192.168.0.255

232 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>X et Y remplacent des nombres de 0 à 253 (en réalité 256, mais des nombres sont déjà pris pour Y. Je n'insiste pas plus, si vous voulez mettre en place un serveur, vous devez avoir, au moins une vague idée, de ce qu'est une adresse IP... sur notre réseau, X=0</note>

235 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Taper dans le terminal (c'est la console): 

236 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo nano /etc/resolv.conf
236 Mot inconnu : sudo =>   sudo nano /etc/resolv.conf
236 Mot inconnu : nano =>   sudo nano /etc/resolv.conf

238 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   nameserver 192.168.0.254
238 Mot inconnu : nameserver =>   nameserver 192.168.0.254

243 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/networking restart
243 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/networking restart
243 Mot inconnu : restart =>   sudo /etc/init.d/networking restart

245 Il manque un espace insécable. => <note>Et hop ! À ce moment, les ordinateurs-clients accèdent à internet.

256 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

257 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

258 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

266 Il manque un espace. => --- //[[:utilisateurs:ploum68|ploum68]] Le 25/09/2011, 20:34//
266 Mot inconnu : ploum68 => --- //[[:utilisateurs:ploum68|ploum68]] Le 25/09/2011, 20:34//
266 Mot inconnu : ploum68 => --- //[[:utilisateurs:ploum68|ploum68]] Le 25/09/2011, 20:34//
