2 Mot inconnu : Freedesktop => Les lanceurs de bureau sont des scripts au format Freedesktop avec une extension de fichier masqué, point desktop.
2 Mot inconnu : desktop => Les lanceurs de bureau sont des scripts au format Freedesktop avec une extension de fichier masqué, point desktop.

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ils sont installés dans le chemin système (Path) par apt et localisés à ''/usr/share/applications''.
4 Mot inconnu : Path =>   * Ils sont installés dans le chemin système (Path) par apt et localisés à ''/usr/share/applications''.

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lorsqu'ils sont modifiés par l'utilisateur ou une application, ils sont localisés à ''$HOME/.local/share/applications''.
5 Mot inconnu : share =>   * Lorsqu'ils sont modifiés par l'utilisateur ou une application, ils sont localisés à ''$HOME/.local/share/applications''.
5 Guillemets typographiques fermants. =>   * Lorsqu'ils sont modifiés par l'utilisateur ou une application, ils sont localisés à ''$HOME/.local/share/applications''.

7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si deux lanceurs de même nom se trouvent dans les deux localisations possibles, c'est la version du dossier personnel qui l'emporte ...

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un niveau moyen en Anglais
11 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. =>   * Un niveau moyen en Anglais

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lisez la documentation [[https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/|Spécifications Freedesktop]]
12 Mot inconnu : Freedesktop =>   * Lisez la documentation [[https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/|Spécifications Freedesktop]]

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lisez la documentation [[http://www.tldp.org/LDP/Bash-Beginners-Guide/html/Bash-Beginners-Guide.html|Bash : Guide pour debutant]]
13 Mot inconnu : Bash =>   * Lisez la documentation [[http://www.tldp.org/LDP/Bash-Beginners-Guide/html/Bash-Beginners-Guide.html|Bash : Guide pour debutant]]
13 Il manque un espace insécable. =>   * Lisez la documentation [[http://www.tldp.org/LDP/Bash-Beginners-Guide/html/Bash-Beginners-Guide.html|Bash : Guide pour debutant]]
13 Mot inconnu : debutant =>   * Lisez la documentation [[http://www.tldp.org/LDP/Bash-Beginners-Guide/html/Bash-Beginners-Guide.html|Bash : Guide pour debutant]]

17 Il manque un espace insécable. => exemples pratiques : ancestris et jdownloader2
17 Mot inconnu : ancestris => exemples pratiques : ancestris et jdownloader2
17 Mot inconnu : jdownloader2 => exemples pratiques : ancestris et jdownloader2

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ancestris s'installe comme un paquet debian dans le chemin du système
18 Mot inconnu : ancestris =>   * ancestris s'installe comme un paquet debian dans le chemin du système
18 Mot inconnu : debian =>   * ancestris s'installe comme un paquet debian dans le chemin du système

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * jdownloader peut s'installer via script dans le chemin du système ou dans l'espace utilisateur
19 Mot inconnu : jdownloader =>   * jdownloader peut s'installer via script dans le chemin du système ou dans l'espace utilisateur

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'icon ne s'affiche pas dans les menus d'applications, ou s'il s'affiche, disparaît lors du lancement
22 Mot inconnu : icon =>   * l'icon ne s'affiche pas dans les menus d'applications, ou s'il s'affiche, disparaît lors du lancement

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'icon ne s'affiche pas dans la barre de lancement unity, ni pendant l'exécution
23 Mot inconnu : icon =>   * l'icon ne s'affiche pas dans la barre de lancement unity, ni pendant l'exécution
23 Mot inconnu : unity =>   * l'icon ne s'affiche pas dans la barre de lancement unity, ni pendant l'exécution

25 Mot inconnu : icon => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ?
25 Mot inconnu : exec => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ?
25 Il manque un espace insécable. => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ?
25 Mot inconnu : unity => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ?
25 Mot inconnu : unity => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ?
25 Il manque un espace insécable. => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ?

27 Mot inconnu : JDownloader2 => ==== JDownloader2 ====

29 Il manque un espace insécable. => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui fonctionne : l'icon lié au programme java s'affiche correctement lors de l'exécution ...
29 Mot inconnu : icon => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui fonctionne : l'icon lié au programme java s'affiche correctement lors de l'exécution ...
29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui fonctionne : l'icon lié au programme java s'affiche correctement lors de l'exécution ...

41 Mot inconnu : Ancestris => ==== Ancestris ====

43 Il manque un espace insécable. => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui ne fonctionne pas : l'icon lié au programme java ne s'affiche pas !
43 Mot inconnu : icon => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui ne fonctionne pas : l'icon lié au programme java ne s'affiche pas !
43 Il manque un espace insécable. => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui ne fonctionne pas : l'icon lié au programme java ne s'affiche pas !

59 Mot inconnu : ancestris => Le fichier de configuration du menu pour ancestris, /usr/share/menus/ancestris

191 Mot inconnu : ancestris => Un code de programme de lanceur de bureau qui fonctionnerait pour ancestris devrait modifier la ligne Exec de façon à pointer directement sur le programme java au lieu de passer par un script qui appelle un script qui appelle ....
191 Mot inconnu : Exec => Un code de programme de lanceur de bureau qui fonctionnerait pour ancestris devrait modifier la ligne Exec de façon à pointer directement sur le programme java au lieu de passer par un script qui appelle un script qui appelle ....
191 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un code de programme de lanceur de bureau qui fonctionnerait pour ancestris devrait modifier la ligne Exec de façon à pointer directement sur le programme java au lieu de passer par un script qui appelle un script qui appelle ....

206 Mot inconnu : Appimage => ===== Problématique des applications scriptées Appimage =====

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * rendre le script appimage exécutable
208 Mot inconnu : appimage =>   * rendre le script appimage exécutable

209 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * indiquer le chemin complet

211 Mot inconnu : appimage => ou lancer l'application appimage, attendez que son icon apparaisse dans la barre des lanceurs, et ajouter au Tableau de bord ...
211 Mot inconnu : icon => ou lancer l'application appimage, attendez que son icon apparaisse dans la barre des lanceurs, et ajouter au Tableau de bord ...
211 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ou lancer l'application appimage, attendez que son icon apparaisse dans la barre des lanceurs, et ajouter au Tableau de bord ...

213 Mot inconnu : Krita => ==== Exemple avec Krita ====

229 Mot inconnu : Avidemux => ==== Exemple avec Avidemux ====

247 Mot inconnu : creer => Dans les précédentes versions de Ubuntu, une commande permettait de creer facilement un lanceur de Bureau sur le bureau ... Actuellement cette commande existe toujours mais est seulement disponible hors-depôt officiel.
247 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans les précédentes versions de Ubuntu, une commande permettait de creer facilement un lanceur de Bureau sur le bureau ... Actuellement cette commande existe toujours mais est seulement disponible hors-depôt officiel.
247 Mot inconnu : hors-depôt => Dans les précédentes versions de Ubuntu, une commande permettait de creer facilement un lanceur de Bureau sur le bureau ... Actuellement cette commande existe toujours mais est seulement disponible hors-depôt officiel.

249 Mot inconnu : Freedesktop => Pourtant un mécanisme fort simple et méconnu permet de se substituer à cette commande et à toute application externe de création des raccourcis Freedesktop.

251 Mot inconnu : modéle => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable.
251 Mot inconnu : template => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable.
251 Guillemets typographiques ouvrants. => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable.
251 Guillemets typographiques fermants. => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable.
251 Mot inconnu : Templates => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable.
251 Mot inconnu : modéle => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable.

253 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créez le fichier modèle
254 Guillemets typographiques fermants. => <code>gedit "$HOME/Modèles/Lanceur de Bureau.desktop"</code>

256 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Remplissez-le

269 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rendez-le exécutable
270 Guillemets typographiques fermants. => <code>chmod u+x "$HOME/Modèles/Lanceur de Bureau.desktop"</code>

272 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur le bureau, pour créer un exemple raccourci lanceur, cliquez droit sur un espace vierge du bureau, dans le menu contextuel, choisissez "Nouveau document >" → "Lanceur de Bureau" → renommez-le simplement (sans extension)
272 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur le bureau, pour créer un exemple raccourci lanceur, cliquez droit sur un espace vierge du bureau, dans le menu contextuel, choisissez "Nouveau document >" → "Lanceur de Bureau" → renommez-le simplement (sans extension)
272 Guillemets typographiques fermants. => Sur le bureau, pour créer un exemple raccourci lanceur, cliquez droit sur un espace vierge du bureau, dans le menu contextuel, choisissez "Nouveau document >" → "Lanceur de Bureau" → renommez-le simplement (sans extension)

274 Mot inconnu : gedit => Cliquez deux fois dessus, l'application exemple gedit se lancera sans provoquer d'erreurs ...
274 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cliquez deux fois dessus, l'application exemple gedit se lancera sans provoquer d'erreurs ...

275 Il manque un espace insécable. => Si vous choisissez de créer manuellement un raccourci lanceur vous-même, ou de déplacer ou copier un raccourci lanceur existant, n'oubliez pas de le rendre exécutable sinon Ubuntu vous dira que le lanceur d'application est non fiable !
