4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Anthony, Nantais de 31 ans.

5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Papa d'un magnifique petit gars de 17 mois.

6 Mot inconnu : ubuntu => Je débute dans Linux depuis des années lol mais grâce a ubuntu (depuis la version 6.04) j'arrive à me débrouiller et à remplacer windows à 90%
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je débute dans Linux depuis des années lol mais grâce a ubuntu (depuis la version 6.04) j'arrive à me débrouiller et à remplacer windows à 90%

8 Mot inconnu : laptop => Je suis modo sur le site dédié aux laptop: <lien censuré>
8 Il manque un espace insécable. => Je suis modo sur le site dédié aux laptop: <lien censuré>

9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => On est en train  de mettre en place une liste de portable compatible linux qui sera intégré à notre comparateur Santa Rosa.
9 Mot inconnu : linux => On est en train  de mettre en place une liste de portable compatible linux qui sera intégré à notre comparateur Santa Rosa.
9 Mot inconnu : Santa => On est en train  de mettre en place une liste de portable compatible linux qui sera intégré à notre comparateur Santa Rosa.

11 Mot inconnu : bientot => A bientot
