4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je me prénomme Alain, Né en 1961 j'ai beaucoup pratiqué l'informatique en autodidacte depuis mes 20 ans.

6 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Guillemets typographiques fermants. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Si “F” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Il manque un espace insécable. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Si “Ko” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Mot inconnu : ram => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Mot inconnu : Mhz => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !
6 Il manque un espace insécable. => J'ai pratiqué l'informatique en professionnel avec les premiers "compatibles IBM" en 1985. Je me souviens m'être offert pour 55000 F (8000€) une configuration particulièrement musclée : 256 Ko de ram, 10Mo de disque dur et un processeur à 8Mhz !

8 Mot inconnu : MsDos => Après avoir éprouvé beaucoup de satisfactions avec MsDos et Turbo Pascal, j'ai beaucoup souffert avec Windows 95,98 puis NT au point d'être écoeuré de l'informatique.
8 Mot inconnu : NT => Après avoir éprouvé beaucoup de satisfactions avec MsDos et Turbo Pascal, j'ai beaucoup souffert avec Windows 95,98 puis NT au point d'être écoeuré de l'informatique.
8 Mot inconnu : écoeuré => Après avoir éprouvé beaucoup de satisfactions avec MsDos et Turbo Pascal, j'ai beaucoup souffert avec Windows 95,98 puis NT au point d'être écoeuré de l'informatique.

10 Mot inconnu : Php-Mysql => J'ai découvert Ubuntu en 2006, et le monde du logiciel libre, notamment le couple Php-Mysql grâce auquel j'ai retrouvé le plaisir du développement.

12 Il manque un espace insécable. => J'ai dû changer de point de vue. Le logiciel fiable, celui qui ne vous laisse pas tomber, qui est bien documenté : c'est le logiciel libre.

14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Durant ces années je me suis occupé d'un logiciel d'acoustique, de cartes à puce et de gérer de la vente à distance...

16 Mot inconnu : oeil => Par ailleurs je m'occupe avec ma femme d'organiser des stages pour montrer comment faire de magnifiques meubles en un clin d'oeil: http://www.stagemeuble.com
16 Il manque un espace insécable. => Par ailleurs je m'occupe avec ma femme d'organiser des stages pour montrer comment faire de magnifiques meubles en un clin d'oeil: http://www.stagemeuble.com

18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Enfin après avoir beaucoup reçu de la communauté Internet, j'essaye de donner un peu de ce que je crois savoir...
