2 Mot inconnu : Tiri => ====== Alain Tiri ======

3 Mot inconnu : TIRI => |Nom|TIRI|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis le |27 octobre 2007|

7 Mot inconnu : Kubuntu => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Il manque un espace insécable. => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Gusty => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Lucid => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Il manque un espace insécable. => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Interpid => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Jaunty => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Karmic => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Lucid => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |
7 Mot inconnu : Xubuntu => |Distribution testée|Kubuntu : Gusty Lucid /\ Ubuntu : Hardy Interpid Jaunty Karmic Lucid /\ Xubuntu |

11 Mot inconnu : power-builder => Je suis analyste programmeur de formation (python, power-builder 9, ... ). Actuellement séminariste en 1ere théologie.
11 Une de ces ponctuations est superflue. => Je suis analyste programmeur de formation (python, power-builder 9, ... ). Actuellement séminariste en 1ere théologie.
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis analyste programmeur de formation (python, power-builder 9, ... ). Actuellement séminariste en 1ere théologie.
11 Pas d’espace avant ce signe. => Je suis analyste programmeur de formation (python, power-builder 9, ... ). Actuellement séminariste en 1ere théologie.
11 Mot inconnu : ere => Je suis analyste programmeur de formation (python, power-builder 9, ... ). Actuellement séminariste en 1ere théologie.

14 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => C'était en 2007, au début d'année scolaire. Je devais m'acheter un nouvel ordi portable et j'en avait marre de l'écran bleu : Toujours les mêmes problèmes, toujours les mêmes messages d'erreurs, toujours la même technique pour les résoudre "format c:", mais toujours plus compliqué à la mettre en place. Bref, j'avais besoin d'air.
14 Il manque un espace insécable. => C'était en 2007, au début d'année scolaire. Je devais m'acheter un nouvel ordi portable et j'en avait marre de l'écran bleu : Toujours les mêmes problèmes, toujours les mêmes messages d'erreurs, toujours la même technique pour les résoudre "format c:", mais toujours plus compliqué à la mettre en place. Bref, j'avais besoin d'air.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => C'était en 2007, au début d'année scolaire. Je devais m'acheter un nouvel ordi portable et j'en avait marre de l'écran bleu : Toujours les mêmes problèmes, toujours les mêmes messages d'erreurs, toujours la même technique pour les résoudre "format c:", mais toujours plus compliqué à la mettre en place. Bref, j'avais besoin d'air.

16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je connaissais Linux pour avoir installé le noyau 7 ans au par avant en secondaire, mais en ligne de commande, sur de vieilles machines et en dictée. Cela ne m'a pas inspiré un grand intéret. Mais voilà que mon vendeur préférentiel mit de série sur ses portables une nouvelle distribution attractive et grand publique (et pas cher). J'ai sauté sur l'occasion et je suis devenu Ubunteros à partir d'une distrib KDE.
16 Mot inconnu : intéret => Je connaissais Linux pour avoir installé le noyau 7 ans au par avant en secondaire, mais en ligne de commande, sur de vieilles machines et en dictée. Cela ne m'a pas inspiré un grand intéret. Mais voilà que mon vendeur préférentiel mit de série sur ses portables une nouvelle distribution attractive et grand publique (et pas cher). J'ai sauté sur l'occasion et je suis devenu Ubunteros à partir d'une distrib KDE.
16 Mot inconnu : Ubunteros => Je connaissais Linux pour avoir installé le noyau 7 ans au par avant en secondaire, mais en ligne de commande, sur de vieilles machines et en dictée. Cela ne m'a pas inspiré un grand intéret. Mais voilà que mon vendeur préférentiel mit de série sur ses portables une nouvelle distribution attractive et grand publique (et pas cher). J'ai sauté sur l'occasion et je suis devenu Ubunteros à partir d'une distrib KDE.
16 Mot inconnu : distrib => Je connaissais Linux pour avoir installé le noyau 7 ans au par avant en secondaire, mais en ligne de commande, sur de vieilles machines et en dictée. Cela ne m'a pas inspiré un grand intéret. Mais voilà que mon vendeur préférentiel mit de série sur ses portables une nouvelle distribution attractive et grand publique (et pas cher). J'ai sauté sur l'occasion et je suis devenu Ubunteros à partir d'une distrib KDE.
16 Mot inconnu : KDE => Je connaissais Linux pour avoir installé le noyau 7 ans au par avant en secondaire, mais en ligne de commande, sur de vieilles machines et en dictée. Cela ne m'a pas inspiré un grand intéret. Mais voilà que mon vendeur préférentiel mit de série sur ses portables une nouvelle distribution attractive et grand publique (et pas cher). J'ai sauté sur l'occasion et je suis devenu Ubunteros à partir d'une distrib KDE.

19 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'ai une expérience liée à l'installation d'Ubuntu version client et à sa maintenance. Je chipote et je résouts quelques problèmes de mes voisins. :-) 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai une expérience liée à l'installation d'Ubuntu version client et à sa maintenance. Je chipote et je résouts quelques problèmes de mes voisins. :-) 

21 Mot inconnu : Lucid => Je reviens du Burkina Faso où j'ai donné deux journées de formation orientée utilisateurs de Lucid pour une 20 aine de personnes, plus la formation d'un mainteneur-programmeur.

23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Vos loisirs ===== 

25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'aime étudier et lire. Je perds facilement mon temps sur internet :-) 

28 Mot inconnu : alaintiri => |Mail|alaintiri à gmail dot com|
28 Mot inconnu : gmail => |Mail|alaintiri à gmail dot com|
