2 Mot inconnu : Amargein => ====== Amargein ======

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Au moins 3 ou 4 ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|Au moins 3 ou 4 ans|

7 Mot inconnu : Kubuntu => |Distribution testée|Ubuntu, Kubuntu (quelques contacts avec OpenSUSE, Debian)|

13 Mot inconnu : Kubuntu => J'ai d'abord commencé avec Kubuntu, mais mon PC portable connaissant quelques problèmes, je me suis tourné vers le bureau GNOME. Je l'utilise serieusement depuis maintenant 6 bons mois, et ne suis pas prêt de le lâcher.
13 Mot inconnu : serieusement => J'ai d'abord commencé avec Kubuntu, mais mon PC portable connaissant quelques problèmes, je me suis tourné vers le bureau GNOME. Je l'utilise serieusement depuis maintenant 6 bons mois, et ne suis pas prêt de le lâcher.
13 Confusion probable. Être près de (faire) quelque chose. Prêt à faire quelque chose. => J'ai d'abord commencé avec Kubuntu, mais mon PC portable connaissant quelques problèmes, je me suis tourné vers le bureau GNOME. Je l'utilise serieusement depuis maintenant 6 bons mois, et ne suis pas prêt de le lâcher.

16 Mot inconnu : whistle => Je fais un peu de musique (guitare, piano, tin whistle (flûte irlandaise)). Je me suis essayé à la programmation mais n'ayant que peu de temps à lui accorder, j'ai vite mis ceci de côté.

25 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Contactez moi surtout pas mail, je préfère, même si je suis souvent connecté en messagerie instantanée.

27 Mot inconnu : ykaitokun => |Mail|ykaitokun à gmail dot com|
27 Mot inconnu : gmail => |Mail|ykaitokun à gmail dot com|

28 Mot inconnu : amargein => |Messagerie instantanée|amargein à jabber dot fr|
28 Mot inconnu : jabber => |Messagerie instantanée|amargein à jabber dot fr|
