2 Mot inconnu : Amosar => |Pseudo|Amosar| | amosar

4 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2014| | ubunteros

5 Il manque un espace. => |Distribution testée|(L,X,K)Ubuntu et ubuntu gnome, mint 18.2, manjaro, kde-plasma, fedora| | x => suggestions : [' X']
5 Il manque un espace après la parenthèse. => |Distribution testée|(L,X,K)Ubuntu et ubuntu gnome, mint 18.2, manjaro, kde-plasma, fedora| | ) => suggestions : [') ']
5 Mot inconnu : mint => |Distribution testée|(L,X,K)Ubuntu et ubuntu gnome, mint 18.2, manjaro, kde-plasma, fedora| | mint
5 Mot inconnu : manjaro => |Distribution testée|(L,X,K)Ubuntu et ubuntu gnome, mint 18.2, manjaro, kde-plasma, fedora| | manjaro
5 Mot inconnu : kde-plasma => |Distribution testée|(L,X,K)Ubuntu et ubuntu gnome, mint 18.2, manjaro, kde-plasma, fedora| | kde-plasma
5 Mot inconnu : fedora => |Distribution testée|(L,X,K)Ubuntu et ubuntu gnome, mint 18.2, manjaro, kde-plasma, fedora| | fedora

8 Mot inconnu : Celeron => J'ai découvert Ubuntu en voulant utiliser un ordinateur portable peu puissant (Intel Celeron) pour jouer à Minecraft avec des amis, ce n’était pas très glorieux mais on gagnait des FPS et on était contents. Puis j'ai vu qu'Ubuntu savait faire beaucoup de choses et Windows disparaît peu à peu de mon disque dur. | celeron
8 Mot inconnu : Minecraft => J'ai découvert Ubuntu en voulant utiliser un ordinateur portable peu puissant (Intel Celeron) pour jouer à Minecraft avec des amis, ce n’était pas très glorieux mais on gagnait des FPS et on était contents. Puis j'ai vu qu'Ubuntu savait faire beaucoup de choses et Windows disparaît peu à peu de mon disque dur. | minecraft
8 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => J'ai découvert Ubuntu en voulant utiliser un ordinateur portable peu puissant (Intel Celeron) pour jouer à Minecraft avec des amis, ce n’était pas très glorieux mais on gagnait des FPS et on était contents. Puis j'ai vu qu'Ubuntu savait faire beaucoup de choses et Windows disparaît peu à peu de mon disque dur. |  mais => suggestions : [', mais']
8 Mot inconnu : FPS => J'ai découvert Ubuntu en voulant utiliser un ordinateur portable peu puissant (Intel Celeron) pour jouer à Minecraft avec des amis, ce n’était pas très glorieux mais on gagnait des FPS et on était contents. Puis j'ai vu qu'Ubuntu savait faire beaucoup de choses et Windows disparaît peu à peu de mon disque dur. | fps

11 Mot inconnu : Mint => J'ai testé beaucoup de distribution Linux et actuellement j'utilise Linux Mint avec Cinnamon que je trouve plus sympa à utiliser qu'Ubuntu tous en étant similaire dans leur fonctionnement interne.  | mint
11 Mot inconnu : Cinnamon => J'ai testé beaucoup de distribution Linux et actuellement j'utilise Linux Mint avec Cinnamon que je trouve plus sympa à utiliser qu'Ubuntu tous en étant similaire dans leur fonctionnement interne.  | cinnamon
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai testé beaucoup de distribution Linux et actuellement j'utilise Linux Mint avec Cinnamon que je trouve plus sympa à utiliser qu'Ubuntu tous en étant similaire dans leur fonctionnement interne.  |   => suggestions : ['']

13 Mot inconnu : Mint => Toujours à la recherche de la distribution la plus stable et simple à utiliser pour la conseiller à des utilisateurs novices. Pour l'instant je conseille Linux Mint avec Cinnamon | mint
13 Mot inconnu : Cinnamon => Toujours à la recherche de la distribution la plus stable et simple à utiliser pour la conseiller à des utilisateurs novices. Pour l'instant je conseille Linux Mint avec Cinnamon | cinnamon

17 Mot inconnu : linux => jeux vidéo (et oui même sur linux 8-) ) | linux
17 Pas d’espace avant ce signe. => jeux vidéo (et oui même sur linux 8-) ) |  ) => suggestions : [')']
