
4 Mot inconnu : Breezy [[80:86]] => Je vis en France dans la ville de Metz. Je suis utilisateur de Ubuntu depuis la Breezy. Après un passge sous, à l'époque, Mandrake 10 et 10.1 puis Debian, Linux ne m'avait vraiment pas convaincu. Gràce à Ubuntu j'ai réussi à prendre la mesure de la puissance, de la fiabilité et de la simplicité de cet OS. J'ai depuis une année environ complètement banni Windows de mon PC et de mon Laptop sans aucun regret. <|> breezy
4 Mot inconnu : passge [[97:103]] => Je vis en France dans la ville de Metz. Je suis utilisateur de Ubuntu depuis la Breezy. Après un passge sous, à l'époque, Mandrake 10 et 10.1 puis Debian, Linux ne m'avait vraiment pas convaincu. Gràce à Ubuntu j'ai réussi à prendre la mesure de la puissance, de la fiabilité et de la simplicité de cet OS. J'ai depuis une année environ complètement banni Windows de mon PC et de mon Laptop sans aucun regret. <|> passge
4 Mot inconnu : Mandrake [[122:130]] => Je vis en France dans la ville de Metz. Je suis utilisateur de Ubuntu depuis la Breezy. Après un passge sous, à l'époque, Mandrake 10 et 10.1 puis Debian, Linux ne m'avait vraiment pas convaincu. Gràce à Ubuntu j'ai réussi à prendre la mesure de la puissance, de la fiabilité et de la simplicité de cet OS. J'ai depuis une année environ complètement banni Windows de mon PC et de mon Laptop sans aucun regret. <|> mandrake
4 Mot inconnu : Gràce [[196:201]] => Je vis en France dans la ville de Metz. Je suis utilisateur de Ubuntu depuis la Breezy. Après un passge sous, à l'époque, Mandrake 10 et 10.1 puis Debian, Linux ne m'avait vraiment pas convaincu. Gràce à Ubuntu j'ai réussi à prendre la mesure de la puissance, de la fiabilité et de la simplicité de cet OS. J'ai depuis une année environ complètement banni Windows de mon PC et de mon Laptop sans aucun regret. <|> gràce
4 Mot inconnu : Laptop [[384:390]] => Je vis en France dans la ville de Metz. Je suis utilisateur de Ubuntu depuis la Breezy. Après un passge sous, à l'époque, Mandrake 10 et 10.1 puis Debian, Linux ne m'avait vraiment pas convaincu. Gràce à Ubuntu j'ai réussi à prendre la mesure de la puissance, de la fiabilité et de la simplicité de cet OS. J'ai depuis une année environ complètement banni Windows de mon PC et de mon Laptop sans aucun regret. <|> laptop

9 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[116:117]] => Je suis encore très très loin de maîtriser Linux et Ubuntu c'est pourquoi mes contributions sont plus que modestes. A l'heure actuelle je n'ai fait qu'un article et quelques mises à jour de certains articles du wiki que vous pouvez retrouver [[http://doc.ubuntu-fr.org/doku.php?do=search&id=anakill|là]] <|> a => suggestions : ['À']
