5 Il manque un espace insécable. => Bonjour!

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Totalement sous Ubuntu depuis juin 2006 (càd depuis peu quand j'écris ma page)
7 Mot inconnu : càd =>   * Totalement sous Ubuntu depuis juin 2006 (càd depuis peu quand j'écris ma page)

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * disponible en email à francklarchange chez free point fr
8 Mot inconnu : email =>   * disponible en email à francklarchange chez free point fr
8 Mot inconnu : francklarchange =>   * disponible en email à francklarchange chez free point fr
8 Mot inconnu : free =>   * disponible en email à francklarchange chez free point fr

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * souhaite participer en traduisant des pages qui me furent utiles du wiki anglais et/ou faire des tutos.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * localisation: Bordeaux, France
13 Il manque un espace insécable. =>   * localisation: Bordeaux, France

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Etudiant en Math spé puis (on croise les doigts) école d'ingé.
14 Mot inconnu : Etudiant =>   * Etudiant en Math spé puis (on croise les doigts) école d'ingé.
14 Mot inconnu : spé =>   * Etudiant en Math spé puis (on croise les doigts) école d'ingé.

18 Il manque un espace insécable. => Mes traductions:

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:souris_logitech_mx_1000]]
