2 Mot inconnu : Arverne73 => ====== Arverne73 ======

4 Mot inconnu : Moûtiers => |Lieu|Moûtiers (Savoie)|

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis |2006|

11 Si “les critiques…” est bien le COD du participe passé “trouvé”, celui-ci devrait être au pluriel (et accordé en genre). => En 2006, à la recherche d'un système d'exploitation libre, selon les critiques que l'on avait trouvé à l'époque sur les différentes distributions disponibles.

12 Mot inconnu : Access => \\ Par ailleurs, utilisation de Windows pour le travail avec programmation d'Access<sup>®</sup>, et OSX.
12 Mot inconnu : OSX => \\ Par ailleurs, utilisation de Windows pour le travail avec programmation d'Access<sup>®</sup>, et OSX.

13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => \\ Je ne suis pas un professionnel de l'informatique...

16 Mot inconnu : MySQL => Depuis 2006 mais installé sur mon poste personnel depuis 2012. Pas d'utilisation très exceptionnelle avec quand même une base de données MySQL utilisée avec LibreOffice base comme frontale. Recherche permanente d'un fonctionnement correct, correction des problèmes.

19 Il manque un espace insécable. => Je tâche d'entretenir les pages de la documentation pour les applications que j'utilise et connaît bien :

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Shotwell (et participation à la traduction de la documentation)
20 Mot inconnu : Shotwell =>   * Shotwell (et participation à la traduction de la documentation)

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * GoogleEarth
21 Mot inconnu : GoogleEarth =>   * GoogleEarth

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * hubiC
22 Mot inconnu : hubiC =>   * hubiC

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * autoMySQLbackup
23 Mot inconnu : autoMySQLbackup =>   * autoMySQLbackup

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gramps
24 Mot inconnu : Gramps =>   * Gramps

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Boinc
25 Mot inconnu : Boinc =>   * Boinc

29 Mot inconnu : Phenom => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Mot inconnu : Fx => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Il manque un espace insécable. => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Mot inconnu : ATI => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Mot inconnu : Radeon => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Mot inconnu : WiFi => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Mot inconnu : BluRay => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Guillemets typographiques fermants. => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Signe de multiplication typographique. => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.
29 Mot inconnu : x1200 => J'utilise une machine que j'ai assemblé en 2012 en achetant les différentes pièces en ligne et en ayant lu quelques bons articles ou tutoriels. Processeurs AMD Phenom II remplacé par AMD Fx 8320 une fois que les prix ont baissé (je suis auvergnat !). Carte ATI Radeon 6850, 8 Go de RAM maintenant, carte WiFi (changée 2 fois), lecteur BluRay, écran 24" en 1920x1200.

30 Mot inconnu : LDLC => \\ Nous avons aussi un portable LDLC acheté sans OS avec un Core i5 qui marche très bien.
30 Mot inconnu : Core => \\ Nous avons aussi un portable LDLC acheté sans OS avec un Core i5 qui marche très bien.
30 Mot inconnu : i5 => \\ Nous avons aussi un portable LDLC acheté sans OS avec un Core i5 qui marche très bien.

34 Mot inconnu : ZX81 => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Mot inconnu : Sinclair => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Mot inconnu : Macintosh => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Mot inconnu : Access => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Mot inconnu : language => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Mot inconnu : VBA => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Il manque un espace insécable. => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
34 Accord de nombre erroné avec « fonctionnement » : « multi-utilisateurs » devrait être au singulier. => Découverte avec le ZX81 (Sinclair<sup>®</sup>) début des années 1980, puis acquisition d'un Atari ST. Passage au Macintosh<sup>®</sup> dans les années 1990. Dans le milieu professionnel, découverte d'Access<sup>®</sup> vers 1995 et surtout du language VBA qui va avec ! Expérience extrêmement intéressante en autodidacte en étant à la fois programmateur et utilisateur. Programmation d'une base de données pour mon milieu professionnel avec un fonctionnement multi-utilisateurs depuis 2002.
