5 Il manque un espace insécable. => je me présente : Ash agé de 25 ans et habitant Grenoble
5 Mot inconnu : Ash => je me présente : Ash agé de 25 ans et habitant Grenoble
5 Mot inconnu : agé => je me présente : Ash agé de 25 ans et habitant Grenoble
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => je me présente : Ash agé de 25 ans et habitant Grenoble

8 Mot inconnu : Etudiant => Etudiant en 2eme année de BTS Informatique de gestion OPTION Adminstrateur de reseaux locaux..
8 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Etudiant en 2eme année de BTS Informatique de gestion OPTION Adminstrateur de reseaux locaux..
8 Mot inconnu : eme => Etudiant en 2eme année de BTS Informatique de gestion OPTION Adminstrateur de reseaux locaux..
8 Mot inconnu : Adminstrateur => Etudiant en 2eme année de BTS Informatique de gestion OPTION Adminstrateur de reseaux locaux..
8 Mot inconnu : reseaux => Etudiant en 2eme année de BTS Informatique de gestion OPTION Adminstrateur de reseaux locaux..
8 Typographie : un ou trois points ? => Etudiant en 2eme année de BTS Informatique de gestion OPTION Adminstrateur de reseaux locaux..

9 Mot inconnu : ubuntu => Utilisateur d'ubuntu depuis Octobre 2004,
9 Pas de majuscule sur les mois. => Utilisateur d'ubuntu depuis Octobre 2004,

10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => je souhaite m'investir activement pour le projet Ubuntu aussi bien en développement qu'en Documentation 

12 Il manque un espace insécable. => Langages connus : C/PERL/Python/PHP/Shell/

14 Il manque un espace insécable. => Mail : evil@enix.org

16 Mot inconnu : Website => Website : still not available
16 Il manque un espace insécable. => Website : still not available
16 Mot inconnu : still => Website : still not available
16 Mot inconnu : not => Website : still not available
16 Mot inconnu : available => Website : still not available
