3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Sylvain LORIOT - Bénévole chez Viviers Haut Débit - <sylvain@viviershautdebit.net>
4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Sylvain LORIOT - Bénévole chez Viviers Haut Débit - <sylvain@viviershautdebit.net>

10 Mot inconnu : LAPERRUQUE => J'utilise Linux depuis 2003, merci encore à [[http://www.mynetmemo.com|François LAPERRUQUE]] pour m'avoir accompagné et pour avoir supporté mes questions à 2 euros 50.
10 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'utilise Linux depuis 2003, merci encore à [[http://www.mynetmemo.com|François LAPERRUQUE]] pour m'avoir accompagné et pour avoir supporté mes questions à 2 euros 50.

13 Mot inconnu : atuel => ==== Mon activité atuel ====

14 Il manque un espace insécable. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Guillemets typographiques fermants. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Accord de genre erroné avec « milieu ». => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Mot inconnu : RAN => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Il manque un espace insécable. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Mot inconnu : Area => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Mot inconnu : Network => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.
14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche.

16 Mot inconnu : RAN => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Accord de nombre erroné avec « des infrastructures » : « WiFi » devrait être au pluriel. => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Mot inconnu : WiFi => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Mot inconnu : Mesh => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Mot inconnu : OLSR => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Mot inconnu : Openwrt => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Mot inconnu : Freifunk => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
16 Mot inconnu : DD-wrt => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI.
