2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <|>   => suggestions : ['']

3 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Sylvain LORIOT - Bénévole chez Viviers Haut Débit - <sylvain@viviershautdebit.net> <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
3 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Sylvain LORIOT - Bénévole chez Viviers Haut Débit - <sylvain@viviershautdebit.net> <|>  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

9 Mot inconnu : LAPERRUQUE => J'utilise Linux depuis 2003, merci encore à [[http://www.mynetmemo.com|François LAPERRUQUE]] pour m'avoir accompagné et pour avoir supporté mes questions à 2 euros 50. <|> laperruque

12 Mot inconnu : atuel => ==== Mon activité atuel ==== <|> atuel
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
13 Guillemets typographiques fermants. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
13 Accord de genre erroné avec « milieu ». => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> rurale => suggestions : ['rural']
13 Mot inconnu : RAN => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> ran
13 Mot inconnu : Area => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> area
13 Mot inconnu : Network => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> network
13 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => Je travaille pour une association : Viviers Haut Débit dans le but de monter d'une structure commerciale à but "de pas perdre de l'argent" pour diffuser de l'accès internet haut débit  en milieu rurale. Nous faisons partie du RAN : Rural Area Network, une bande de doux dingues qui comme nous, pense qu'il n'est pas utile d'investir 60 000 euros pour couvrir une commune en zone blanche. <|> 60 000 => suggestions : ['60\xa0000']

15 Mot inconnu : RAN => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> ran
15 Accord de nombre erroné avec « des infrastructures » : « WiFi » devrait être au pluriel. => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> wifi => suggestions : []
15 Mot inconnu : WiFi => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> wifi
15 Mot inconnu : Mesh => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> mesh
15 Mot inconnu : OLSR => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> olsr
15 Mot inconnu : Openwrt => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> openwrt
15 Mot inconnu : Freifunk => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> freifunk
15 Mot inconnu : DD-wrt => Tous les RAN utilisent des logiciels libres, dont Ubuntu, pour monter des infrastructures WiFi Mesh (OLSR + Openwrt avec Freifunk ou DD-wrt), et résorber les zones blanches non rentables pour les gros FAI. <|> dd-wrt
