3 Mot inconnu : Axelos => |Pseudonyme|Axelos|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Plus de 10 ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|Plus de 10 ans|

7 Mot inconnu : Xubuntu => |Distribution utilisées| Xubuntu 20.04, Debian 10, 11 |

8 Mot inconnu : Mandriva => |Distribution testées| Mandriva 2008, Debian 4, Slitaz 4, Ubuntu avant 12.04|
8 Mot inconnu : Slitaz => |Distribution testées| Mandriva 2008, Debian 4, Slitaz 4, Ubuntu avant 12.04|

12 Mot inconnu : XP => Après deux tentatives chaotiques de prise en main d'un système GNU/Linux (j'utilisais alors Windows XP) , j'ai trouvé en Ubuntu une distribution extrêmement simple à utiliser, avec une documentation pouvant m'aider à surmonter tous problèmes rencontrés. Avec Ubuntu, la migration de Windows à GNU/Linux s'est faite en douceur.
12 Pas d’espace avant une virgule. => Après deux tentatives chaotiques de prise en main d'un système GNU/Linux (j'utilisais alors Windows XP) , j'ai trouvé en Ubuntu une distribution extrêmement simple à utiliser, avec une documentation pouvant m'aider à surmonter tous problèmes rencontrés. Avec Ubuntu, la migration de Windows à GNU/Linux s'est faite en douceur.

16 Mot inconnu : Xubuntu => Mon utilisation d'Ubuntu (enfin maintenant Xubuntu car j'ai pas accroché à Unity) à débuter avant les années 2010. Je me sert principalement des interfaces graphiques, avec les logiciels les plus aboutis pour plus de confort. Toutefois ayant également depuis quelques années des serveur sous Debian, je commence à maîtriser l'administration système via des VM, sans interface graphique et à distance.
16 Mot inconnu : Unity => Mon utilisation d'Ubuntu (enfin maintenant Xubuntu car j'ai pas accroché à Unity) à débuter avant les années 2010. Je me sert principalement des interfaces graphiques, avec les logiciels les plus aboutis pour plus de confort. Toutefois ayant également depuis quelques années des serveur sous Debian, je commence à maîtriser l'administration système via des VM, sans interface graphique et à distance.
16 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Mon utilisation d'Ubuntu (enfin maintenant Xubuntu car j'ai pas accroché à Unity) à débuter avant les années 2010. Je me sert principalement des interfaces graphiques, avec les logiciels les plus aboutis pour plus de confort. Toutefois ayant également depuis quelques années des serveur sous Debian, je commence à maîtriser l'administration système via des VM, sans interface graphique et à distance.
16 Accord de nombre erroné : « serveur » devrait être au pluriel. => Mon utilisation d'Ubuntu (enfin maintenant Xubuntu car j'ai pas accroché à Unity) à débuter avant les années 2010. Je me sert principalement des interfaces graphiques, avec les logiciels les plus aboutis pour plus de confort. Toutefois ayant également depuis quelques années des serveur sous Debian, je commence à maîtriser l'administration système via des VM, sans interface graphique et à distance.
16 Mot inconnu : VM => Mon utilisation d'Ubuntu (enfin maintenant Xubuntu car j'ai pas accroché à Unity) à débuter avant les années 2010. Je me sert principalement des interfaces graphiques, avec les logiciels les plus aboutis pour plus de confort. Toutefois ayant également depuis quelques années des serveur sous Debian, je commence à maîtriser l'administration système via des VM, sans interface graphique et à distance.

22 Il manque un espace insécable. => Jeux vidéos pas forcements libres (je sais c’est mal !).

24 Il manque un espace insécable. => Promouvoir le libre autour de moi (mais c’est difficile !)

25 Il manque un espace insécable. => Je suis membre d’un Lug en Lorraine, ou j’ai acquis les connaissances nécessaires pour comprendre les « experts » en informatique.
25 Il manque un espace insécable. => Je suis membre d’un Lug en Lorraine, ou j’ai acquis les connaissances nécessaires pour comprendre les « experts » en informatique.
