2 Mot inconnu : Babyubuntu => ====== Babyubuntu ======

4 Mot inconnu : Williamson => | Prénom | Williamson |

6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => | Âge | 1/4  |

7 Mot inconnu : Ubunteros => | Ubunteros depuis | 2008 |

12 Accord de genre erroné : « vielle » est féminin. => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Accord de genre erroné : « Mon » est un déterminant masculin. => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Accord erroné : “vielle” et “venu” ne sont pas accordés. Mettez au féminin singulier. => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : KAELLA => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : knoopix => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : croyé => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : windo => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : Aurox => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : Knoppix => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : Suse => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : Mandrake => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : Community => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : instal => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Mot inconnu : Mandriva => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mon vielle oncle est venu à la maison avec un cd gravé avec inscrit KAELLA knoopix 1.2 et boom le pc à démarrer sans disque dur j'en croyé pas mes yeux. Plus tard j'ai pu dépanner windo et sauver beaucoup de données avec ce précieux CD. En 2005, mon oncle et revenu plusieurs fois avec des cd de type Aurox Linux 10.2, Knoppix 3.7, Suse Linux 9.2 FTP, Mandrake Linux 10.1 Community, mais étant gros joueur et sans internet à l'époque j'en avait pas l'utilité. Un jour j'ai perdu une partition sur une instal de Mandriva alors j'ai abandonné. 

14 Mot inconnu : pti => En 2008, on m'avait parlé d'un pti linux (ubuntu 8.04) qui fonctionnais très bien et avec plus de compatibilité et de reconnaissance des drivers matériel que Knoppix. 
14 Mot inconnu : linux => En 2008, on m'avait parlé d'un pti linux (ubuntu 8.04) qui fonctionnais très bien et avec plus de compatibilité et de reconnaissance des drivers matériel que Knoppix. 
14 Mot inconnu : ubuntu => En 2008, on m'avait parlé d'un pti linux (ubuntu 8.04) qui fonctionnais très bien et avec plus de compatibilité et de reconnaissance des drivers matériel que Knoppix. 
14 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. => En 2008, on m'avait parlé d'un pti linux (ubuntu 8.04) qui fonctionnais très bien et avec plus de compatibilité et de reconnaissance des drivers matériel que Knoppix. 
14 Mot inconnu : Knoppix => En 2008, on m'avait parlé d'un pti linux (ubuntu 8.04) qui fonctionnais très bien et avec plus de compatibilité et de reconnaissance des drivers matériel que Knoppix. 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En 2008, on m'avait parlé d'un pti linux (ubuntu 8.04) qui fonctionnais très bien et avec plus de compatibilité et de reconnaissance des drivers matériel que Knoppix. 

17 Mot inconnu : passphrase => ==== une petite passphrase pour bien débuter =====

19 Mot inconnu : boot => Comme beaucoup, un beau jour de printemps, alors que j’utilisais mon pc, à l'époque en dual boot, pour aller sur internet, je me suis sauvagement énervé sur la lenteur de mon pc tout neuf avec le disque dur qui n’arrêtait pas de gratter. J'ai donc décider de retourner sur le même site (de réseau social) mais sous ubuntu cette fois, et là miracle mon ordinateur était rapide comme l'éclair. Deux jours plus tard je convertissais ma petite famille à linux. Depuis, 2012 est passé, et le ciel ne nous est toujours pas tombé dessus, alors qu'en est-il des logiciels libres ?
19 Incohérence probable avec “ai” : “décider” n’est pas un participe passé. => Comme beaucoup, un beau jour de printemps, alors que j’utilisais mon pc, à l'époque en dual boot, pour aller sur internet, je me suis sauvagement énervé sur la lenteur de mon pc tout neuf avec le disque dur qui n’arrêtait pas de gratter. J'ai donc décider de retourner sur le même site (de réseau social) mais sous ubuntu cette fois, et là miracle mon ordinateur était rapide comme l'éclair. Deux jours plus tard je convertissais ma petite famille à linux. Depuis, 2012 est passé, et le ciel ne nous est toujours pas tombé dessus, alors qu'en est-il des logiciels libres ?
19 Mot inconnu : ubuntu => Comme beaucoup, un beau jour de printemps, alors que j’utilisais mon pc, à l'époque en dual boot, pour aller sur internet, je me suis sauvagement énervé sur la lenteur de mon pc tout neuf avec le disque dur qui n’arrêtait pas de gratter. J'ai donc décider de retourner sur le même site (de réseau social) mais sous ubuntu cette fois, et là miracle mon ordinateur était rapide comme l'éclair. Deux jours plus tard je convertissais ma petite famille à linux. Depuis, 2012 est passé, et le ciel ne nous est toujours pas tombé dessus, alors qu'en est-il des logiciels libres ?
19 Mot inconnu : linux => Comme beaucoup, un beau jour de printemps, alors que j’utilisais mon pc, à l'époque en dual boot, pour aller sur internet, je me suis sauvagement énervé sur la lenteur de mon pc tout neuf avec le disque dur qui n’arrêtait pas de gratter. J'ai donc décider de retourner sur le même site (de réseau social) mais sous ubuntu cette fois, et là miracle mon ordinateur était rapide comme l'éclair. Deux jours plus tard je convertissais ma petite famille à linux. Depuis, 2012 est passé, et le ciel ne nous est toujours pas tombé dessus, alors qu'en est-il des logiciels libres ?
19 Il manque un espace insécable. => Comme beaucoup, un beau jour de printemps, alors que j’utilisais mon pc, à l'époque en dual boot, pour aller sur internet, je me suis sauvagement énervé sur la lenteur de mon pc tout neuf avec le disque dur qui n’arrêtait pas de gratter. J'ai donc décider de retourner sur le même site (de réseau social) mais sous ubuntu cette fois, et là miracle mon ordinateur était rapide comme l'éclair. Deux jours plus tard je convertissais ma petite famille à linux. Depuis, 2012 est passé, et le ciel ne nous est toujours pas tombé dessus, alors qu'en est-il des logiciels libres ?

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ==== expérience utilisateur =====

23 Guillemets typographiques ouvrants. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Pas d’espace après ce signe. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : core => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : i7 => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : Ghz => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : Ram => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Il manque un espace insécable. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : Androïd => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : ice => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : cream => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : sandwish => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Accord de genre erroné : « sorti » est masculin. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Il manque un espace insécable. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Pas d’espace après ce signe. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : video => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : text => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Mot inconnu : Certe => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Accord de nombre erroné avec « les enjeux » : « économique » devrait être au pluriel. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Il manque un espace insécable. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 'Souvent on confond vitesse du processeur avec ce que j'appellerai **rapidité ergonomique d'utilisation** ( 10 secondes un mot de passe 1 clic et nous voila sur google), rien à voir avec un core i7 cadencé à 32Ghz 8000Go de Ram et un système qui rame, qui rame, mais qui ne plante pas c'est déjà ça !! 1h pour trouver le bureau lors du premier lancement certain appel cela de l'ergonomie de type Androïd ice cream sandwish hum ... vous savez de quoi je parle, sans vouloir en rajouter on se trouverait même dans la même situation que lors de la sorti de Vis t'a ?...   L'utilisateur est pris dans un boyau de chat impossible d'en sortir, ni même de s'en sortir sans payer le moindre petit soft ( attention je parle bien là d'une utilisation video/text/image/internet/). Certe, la philosophie du libre change mais les enjeux économique de ces mêmes systèmes évolue plus rapidement ! 

25 Il manque un espace insécable. => Je trouve en passant une réponse toute faite : les modèles économiques de chacun ne font pas le bonheur de tous... 
25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je trouve en passant une réponse toute faite : les modèles économiques de chacun ne font pas le bonheur de tous... 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je trouve en passant une réponse toute faite : les modèles économiques de chacun ne font pas le bonheur de tous... 

26 Il manque un espace insécable. => L'internet aujourd'hui, est en pleine mutation alors qu'en est il des droits et des libertés ?

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ==== souhait d'avenir =====

29 Mot inconnu : pinguin => Comme beaucoup, je suis à la recherche d'un pinguin qui me permet avant tout de surfer de façon annonyme, stable, rapide qui ne me bouf pas de la ressource alors que je ne suis que sur le bureau, avec la même philosophie que 8.04. ou 10.10. 
29 Mot inconnu : annonyme => Comme beaucoup, je suis à la recherche d'un pinguin qui me permet avant tout de surfer de façon annonyme, stable, rapide qui ne me bouf pas de la ressource alors que je ne suis que sur le bureau, avec la même philosophie que 8.04. ou 10.10. 
29 Mot inconnu : bouf => Comme beaucoup, je suis à la recherche d'un pinguin qui me permet avant tout de surfer de façon annonyme, stable, rapide qui ne me bouf pas de la ressource alors que je ne suis que sur le bureau, avec la même philosophie que 8.04. ou 10.10. 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Comme beaucoup, je suis à la recherche d'un pinguin qui me permet avant tout de surfer de façon annonyme, stable, rapide qui ne me bouf pas de la ressource alors que je ne suis que sur le bureau, avec la même philosophie que 8.04. ou 10.10. 

31 Il manque un espace insécable. => Je n'ai rien trouvé pour le moment. Qu'à cela ne tienne, Ubuntu, demeure un vrai système, peut être pas le plus sûr, mais le plus rapide à l'usage et sur internet pour l'instant ! Je me dit souvent que si tous les français travaillaient sous Ubuntu la dette serait payée et le temps perdu à attendre nous ferait gagner la productivité qu'il nous manque, à méditer.
31 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je n'ai rien trouvé pour le moment. Qu'à cela ne tienne, Ubuntu, demeure un vrai système, peut être pas le plus sûr, mais le plus rapide à l'usage et sur internet pour l'instant ! Je me dit souvent que si tous les français travaillaient sous Ubuntu la dette serait payée et le temps perdu à attendre nous ferait gagner la productivité qu'il nous manque, à méditer.
31 S’il s’agit d’un gentilé, mettez une majuscule. => Je n'ai rien trouvé pour le moment. Qu'à cela ne tienne, Ubuntu, demeure un vrai système, peut être pas le plus sûr, mais le plus rapide à l'usage et sur internet pour l'instant ! Je me dit souvent que si tous les français travaillaient sous Ubuntu la dette serait payée et le temps perdu à attendre nous ferait gagner la productivité qu'il nous manque, à méditer.

35 Il manque un espace insécable. => les aquariums : http://www.aquaportail.com/definition-12745-nano-aquarium.html

39 Mot inconnu : humm => humm...
39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => humm...

46 Accentuez les majuscules. => |Dates| Thème |Etat d'avancement|
46 Mot inconnu : Etat => |Dates| Thème |Etat d'avancement|

47 Accord de nombre erroné : « projets » devrait être au singulier. => |2013| Un projets de ubuntu party sur le thème du libre pour tous en vu sur ma localité |en cours|
47 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => |2013| Un projets de ubuntu party sur le thème du libre pour tous en vu sur ma localité |en cours|
47 Mot inconnu : ubuntu => |2013| Un projets de ubuntu party sur le thème du libre pour tous en vu sur ma localité |en cours|
47 Mot inconnu : party => |2013| Un projets de ubuntu party sur le thème du libre pour tous en vu sur ma localité |en cours|

61 Mot inconnu : facebook => ==Une page facebook que je maintien en polyglotte aussi== 
61 Incohérence avec “je” : “maintien” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => ==Une page facebook que je maintien en polyglotte aussi== 
61 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==Une page facebook que je maintien en polyglotte aussi== 

66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ====== Configuration ====== 

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Boîtier                 : Antec Minuet
67 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Boîtier                 : Antec Minuet
67 Il manque un espace insécable. =>   * Boîtier                 : Antec Minuet
67 Mot inconnu : Antec =>   * Boîtier                 : Antec Minuet
67 Mot inconnu : Minuet =>   * Boîtier                 : Antec Minuet

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte mère          : P5GC-MX (chipset graphique intégré désactivé)
68 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Carte mère          : P5GC-MX (chipset graphique intégré désactivé)
68 Il manque un espace insécable. =>   * Carte mère          : P5GC-MX (chipset graphique intégré désactivé)
68 Mot inconnu : P5GC-MX =>   * Carte mère          : P5GC-MX (chipset graphique intégré désactivé)
68 Mot inconnu : chipset =>   * Carte mère          : P5GC-MX (chipset graphique intégré désactivé)

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Processeur           : Intel core 2 duo E4400
69 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Processeur           : Intel core 2 duo E4400
69 Il manque un espace insécable. =>   * Processeur           : Intel core 2 duo E4400
69 Mot inconnu : core =>   * Processeur           : Intel core 2 duo E4400
69 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « duo » devrait être au pluriel. =>   * Processeur           : Intel core 2 duo E4400
69 Mot inconnu : E4400 =>   * Processeur           : Intel core 2 duo E4400

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Memoire              : 2 Gb RAM PC-4300 kingston
70 Mot inconnu : Memoire =>   * Memoire              : 2 Gb RAM PC-4300 kingston
70 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Memoire              : 2 Gb RAM PC-4300 kingston
70 Il manque un espace insécable. =>   * Memoire              : 2 Gb RAM PC-4300 kingston
70 Mot inconnu : Gb =>   * Memoire              : 2 Gb RAM PC-4300 kingston
70 Mot inconnu : kingston =>   * Memoire              : 2 Gb RAM PC-4300 kingston

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre
71 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre
71 Il manque un espace insécable. =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre
71 Mot inconnu : ATI =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre
71 Écriture épicène. Utilisez un point médian. =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre
71 Mot inconnu : PCI-E =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre
71 Mot inconnu : Fanless =>   * Carte Graphique   : ATI AMD HD 4350 512Mo HDMI PCI-E Fanless pilote libre

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                                  (sans ventilateur pas de bruits de font, c’était le but home théâtre)
72 Incohérence avec “de” : “font” est une forme verbale conjuguée. =>                                  (sans ventilateur pas de bruits de font, c’était le but home théâtre)

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disque dur           : 250 Go IDE Seagate 
73 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Disque dur           : 250 Go IDE Seagate 
73 Il manque un espace insécable. =>   * Disque dur           : 250 Go IDE Seagate 
73 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Disque dur           : 250 Go IDE Seagate 
73 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Disque dur           : 250 Go IDE Seagate 

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Systeme              : Ubuntu 12.10 32 bits  et 10.10 32 bit
74 Mot inconnu : Systeme =>   * Systeme              : Ubuntu 12.10 32 bits  et 10.10 32 bit
74 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Systeme              : Ubuntu 12.10 32 bits  et 10.10 32 bit
74 Il manque un espace insécable. =>   * Systeme              : Ubuntu 12.10 32 bits  et 10.10 32 bit
74 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Systeme              : Ubuntu 12.10 32 bits  et 10.10 32 bit
74 Si “bit” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Systeme              : Ubuntu 12.10 32 bits  et 10.10 32 bit

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Mot inconnu : Peripherique =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Il manque un espace insécable. =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Il manque un espace insécable. =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Mot inconnu : Hauppauge =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Mot inconnu : WinTV =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD
76 Mot inconnu : Ministick =>   * Peripherique        : Clé USB Tuner TNT : Hauppauge WinTV Ministick HD

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ( une rumeur tant à dire que les systèmes 32 bits sont plus véloces que les systèmes 64 bits à voir)
77 Pas d’espace après ce signe. =>  ( une rumeur tant à dire que les systèmes 32 bits sont plus véloces que les systèmes 64 bits à voir)
