4 Mot inconnu : Baltos => Baltos alias Piero des landes.
4 Mot inconnu : Piero => Baltos alias Piero des landes.

6 Mot inconnu : Débian => Ancien utilisateur de Débian, j'utilise ubuntu depuis le début (warty) apprenti programmeur (je subis une formation afpa) je souhaite bientôt apporter ma contribution au developpement d'ubuntu et je cherche des gens pour me guider dans cette aventure.
6 Mot inconnu : ubuntu => Ancien utilisateur de Débian, j'utilise ubuntu depuis le début (warty) apprenti programmeur (je subis une formation afpa) je souhaite bientôt apporter ma contribution au developpement d'ubuntu et je cherche des gens pour me guider dans cette aventure.
6 Mot inconnu : warty => Ancien utilisateur de Débian, j'utilise ubuntu depuis le début (warty) apprenti programmeur (je subis une formation afpa) je souhaite bientôt apporter ma contribution au developpement d'ubuntu et je cherche des gens pour me guider dans cette aventure.
6 Mot inconnu : afpa => Ancien utilisateur de Débian, j'utilise ubuntu depuis le début (warty) apprenti programmeur (je subis une formation afpa) je souhaite bientôt apporter ma contribution au developpement d'ubuntu et je cherche des gens pour me guider dans cette aventure.
6 Mot inconnu : developpement => Ancien utilisateur de Débian, j'utilise ubuntu depuis le début (warty) apprenti programmeur (je subis une formation afpa) je souhaite bientôt apporter ma contribution au developpement d'ubuntu et je cherche des gens pour me guider dans cette aventure.
6 Mot inconnu : ubuntu => Ancien utilisateur de Débian, j'utilise ubuntu depuis le début (warty) apprenti programmeur (je subis une formation afpa) je souhaite bientôt apporter ma contribution au developpement d'ubuntu et je cherche des gens pour me guider dans cette aventure.

8 Mot inconnu : languages => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp
8 Il manque un espace insécable. => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp
8 Mot inconnu : ruby => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp
8 Mot inconnu : vb => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp
8 Mot inconnu : php => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp
8 Mot inconnu : sql => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp
8 Mot inconnu : asp => languages: java, c++, ruby vb, bientôt python php sql et asp

10 Il manque un espace insécable. => pour me contacter: 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => pour me contacter: 

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    e-mail : PBaltazard (chez) no-log (point) org
11 Il manque un espace insécable. =>    e-mail : PBaltazard (chez) no-log (point) org
11 Mot inconnu : PBaltazard =>    e-mail : PBaltazard (chez) no-log (point) org

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
12 Mot inconnu : msn =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
12 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
12 Il manque un espace insécable. =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
12 Mot inconnu : PBaltazard =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
12 Mot inconnu : hotmail =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
12 Il manque un espace avant la parenthèse. =>    msn    : PBaltazard (chez) hotmail(point) fr
