
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis Ban sur le forum... Que dire...? | ... => suggestions : ['…']
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis Ban sur le forum... Que dire...? | ... => suggestions : ['…']

6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Bah. J'ai <del>17</del> 18 ans (pour l'instant :-P ), et je suis sous Linux depuis septembre 2005... | 18 ans => suggestions : ['18\xa0ans']
6 Pas d’espace avant ce signe. => Bah. J'ai <del>17</del> 18 ans (pour l'instant :-P ), et je suis sous Linux depuis septembre 2005... |  ) => suggestions : [')']
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bah. J'ai <del>17</del> 18 ans (pour l'instant :-P ), et je suis sous Linux depuis septembre 2005... | ... => suggestions : ['…']

7 Confusion. Locution « à part cela/ceci/ça ». => A part ça, je ne voit pas trop quoi dire... Ah, si : j'adore bidouiller Linux :-) | a part ça => suggestions : ['À part ça']
7 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => A part ça, je ne voit pas trop quoi dire... Ah, si : j'adore bidouiller Linux :-) | voit => suggestions : ['vois']
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => A part ça, je ne voit pas trop quoi dire... Ah, si : j'adore bidouiller Linux :-) | ... => suggestions : ['…']

11 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici mon E-Mail "Ubuntu" si quelqu'un le veut : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
11 Guillemets typographiques fermants. => Voici mon E-Mail "Ubuntu" si quelqu'un le veut : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

12 Mot inconnu : ban-ubuntu => ban-ubuntu [at] club-internet.fr | ban-ubuntu
12 Mot inconnu : at => ban-ubuntu [at] club-internet.fr | at

17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Ubuntu et moi... ===== | ... => suggestions : ['…']

20 Mot inconnu : XUbuntu => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | xubuntu
20 Mot inconnu : Inspiron => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | inspiron
20 Mot inconnu : HP => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | hp
20 Mot inconnu : Compaq => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | compaq
20 Mot inconnu : nx6125 => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | nx6125
20 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | 99% => suggestions : ['99\xa0%']
20 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => J'ai installé Ubuntu pour la première fois (XUbuntu) il y a quelques mois sur un très vieil ordinateur portable (Dell Inspiron 3000), et j'ai fait de même (avec Ubuntu) sur un HP Compaq nx6125, l'ordinateur sur lequel je suis 99% du temps, il y à deux jours. | à => suggestions : ['a']

21 Mot inconnu : Mandriva => J'ai en fait installé Ubuntu en parallèle à Mandriva, sur lequel j'étais depuis la fin de l'année dernière.  | mandriva
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai en fait installé Ubuntu en parallèle à Mandriva, sur lequel j'étais depuis la fin de l'année dernière.  |   => suggestions : ['']
23 Mot inconnu : RedHat => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | redhat
23 Mot inconnu : Mandriva => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | mandriva
23 Mot inconnu : Mandriva => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | mandriva
23 Mot inconnu : RedHat => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | redhat
23 Incohérence. Erreur de frappe ou de numérisation ? => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | me => suggestions : ['ne']
23 Mot inconnu : Mandriva => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | mandriva
23 Mot inconnu : RedHat => Mes raisons pour Ubuntu au départ étaient minimes : j'avais essayé RedHat, puis Mandriva. Mandriva m'ayant beaucoup plus satisfait que RedHat, j'y restais. Autant dire qu'au départ, je me fichais d'Ubuntu : je voulais un système Linux qui marche, il me m'importais pas fondamentalement qu'il soit fait entièrement dans l'esprit de système libre, sans un grain de profit. Cependant, ce portable n'est pas du genre tout gentil, que ce soit pour Mandriva, RedHat ou Windows. Principal problème : il chauffe beaucoup, ce qui le rend à long terme peu stable. | redhat

25 Mot inconnu : Mandriva => Donc, j'étais sous Mandriva, presque heureux. Mais mon frère de 20 ans, lui, est bien plus axé dans l'idée du libre que dans la pratique du Linux qui fonctionne :-P Finalement, il préfère un système un peu moins bien, tant qu'il est plus libre. \\ | mandriva
25 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Donc, j'étais sous Mandriva, presque heureux. Mais mon frère de 20 ans, lui, est bien plus axé dans l'idée du libre que dans la pratique du Linux qui fonctionne :-P Finalement, il préfère un système un peu moins bien, tant qu'il est plus libre. \\ | 20 ans => suggestions : ['20\xa0ans']

26 Confusion probable. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => J'étais un peu retissent au début quand à installer Ubuntu, car j'avais eu du mal à optimiser ma Mandriva. En fait, elle m'avait appris tout ce que je savais de Linux en m'obligeant à administrer pendant un certain temps. Finalement, ça m'a été bien pratique, car j'ai acquis quelques connaissance en Linux | quand => suggestions : ['quant']
26 Mot inconnu : Mandriva => J'étais un peu retissent au début quand à installer Ubuntu, car j'avais eu du mal à optimiser ma Mandriva. En fait, elle m'avait appris tout ce que je savais de Linux en m'obligeant à administrer pendant un certain temps. Finalement, ça m'a été bien pratique, car j'ai acquis quelques connaissance en Linux | mandriva
26 Accord de nombre erroné : « connaissance » devrait être au pluriel. => J'étais un peu retissent au début quand à installer Ubuntu, car j'avais eu du mal à optimiser ma Mandriva. En fait, elle m'avait appris tout ce que je savais de Linux en m'obligeant à administrer pendant un certain temps. Finalement, ça m'a été bien pratique, car j'ai acquis quelques connaissance en Linux | connaissance => suggestions : ['connaissances']

28 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Toujours est-il que mon frère tenait à installer Ubuntu. Vu que j'étais l'administrateur du système, il m'a obligeamment demandé mon avis :-). Je n'étais pas chaud à cause de la taille de mon disque dur, mais il fini par me convaincre de "manger" un peu sur la partition Mandriva, pour libérer 3,6 Go et y installer Ubuntu. | fini => suggestions : ['finit', 'finissait']
28 Guillemets typographiques ouvrants. => Toujours est-il que mon frère tenait à installer Ubuntu. Vu que j'étais l'administrateur du système, il m'a obligeamment demandé mon avis :-). Je n'étais pas chaud à cause de la taille de mon disque dur, mais il fini par me convaincre de "manger" un peu sur la partition Mandriva, pour libérer 3,6 Go et y installer Ubuntu. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
28 Guillemets typographiques fermants. => Toujours est-il que mon frère tenait à installer Ubuntu. Vu que j'étais l'administrateur du système, il m'a obligeamment demandé mon avis :-). Je n'étais pas chaud à cause de la taille de mon disque dur, mais il fini par me convaincre de "manger" un peu sur la partition Mandriva, pour libérer 3,6 Go et y installer Ubuntu. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
28 Mot inconnu : Mandriva => Toujours est-il que mon frère tenait à installer Ubuntu. Vu que j'étais l'administrateur du système, il m'a obligeamment demandé mon avis :-). Je n'étais pas chaud à cause de la taille de mon disque dur, mais il fini par me convaincre de "manger" un peu sur la partition Mandriva, pour libérer 3,6 Go et y installer Ubuntu. | mandriva
28 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Toujours est-il que mon frère tenait à installer Ubuntu. Vu que j'étais l'administrateur du système, il m'a obligeamment demandé mon avis :-). Je n'étais pas chaud à cause de la taille de mon disque dur, mais il fini par me convaincre de "manger" un peu sur la partition Mandriva, pour libérer 3,6 Go et y installer Ubuntu. | 3,6 go => suggestions : ['3,6\xa0Go']

29 Incohérence avec “J’” : “essais” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Donc, J'essais d'installer Ubuntu 6.06 (car lui déménage). Finalement, j'y arrive sans trop de problèmes en passant par l'installeur Alternate. | essais => suggestions : ['essaye', 'essaie']
29 Mot inconnu : Alternate => Donc, J'essais d'installer Ubuntu 6.06 (car lui déménage). Finalement, j'y arrive sans trop de problèmes en passant par l'installeur Alternate. | alternate

31 Mot inconnu : Mandriva => Là, je me rends compte qu'Ubuntu est bien sympathique, et marche pas mal. Je passe deux soirées à configurer, et j'obtiens un système qui gère mieux le portable que Mandriva (et Windows ). | mandriva
31 Pas d’espace avant ce signe. => Là, je me rends compte qu'Ubuntu est bien sympathique, et marche pas mal. Je passe deux soirées à configurer, et j'obtiens un système qui gère mieux le portable que Mandriva (et Windows ). |  ) => suggestions : [')']

34 Mot inconnu : Mandriva => J'en suis à ce stade, et je projette de passer entièrement à Ubuntu, donc de désinstaller Mandriva, ce qui fera de la place pour Ubuntu... | mandriva
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'en suis à ce stade, et je projette de passer entièrement à Ubuntu, donc de désinstaller Mandriva, ce qui fera de la place pour Ubuntu... | ... => suggestions : ['…']

37 Conjugaison erronée. Accord avec “Ça”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Ça y es ! Je suis passé à Ubuntu, et il faut dire qu'il est beaucoup moins capricieux que Mandriva ! Plus (trop) de problèmes de surchauffe, et tous les périphériques fonctionnels, sans trop de configuration... Le bonheur :-D | es => suggestions : ['est']
37 Mot inconnu : Mandriva => Ça y es ! Je suis passé à Ubuntu, et il faut dire qu'il est beaucoup moins capricieux que Mandriva ! Plus (trop) de problèmes de surchauffe, et tous les périphériques fonctionnels, sans trop de configuration... Le bonheur :-D | mandriva
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ça y es ! Je suis passé à Ubuntu, et il faut dire qu'il est beaucoup moins capricieux que Mandriva ! Plus (trop) de problèmes de surchauffe, et tous les périphériques fonctionnels, sans trop de configuration... Le bonheur :-D | ... => suggestions : ['…']
39 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Et les mises à jour, il faut avouer que c'est bien sympathique ! Pas besoin de se demander s'il n'y aurais pas une nouvelle version, elle arrive toute seule ! (enfin... à quand blender 2.42a dans les dépôts ? :-P ) <= C'est fait :-P (ouais mais on en est à 2.45 maintenant :D) | aurais => suggestions : ['aurait']
39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Et les mises à jour, il faut avouer que c'est bien sympathique ! Pas besoin de se demander s'il n'y aurais pas une nouvelle version, elle arrive toute seule ! (enfin... à quand blender 2.42a dans les dépôts ? :-P ) <= C'est fait :-P (ouais mais on en est à 2.45 maintenant :D) | ... => suggestions : ['…']
39 Pas d’espace avant ce signe. => Et les mises à jour, il faut avouer que c'est bien sympathique ! Pas besoin de se demander s'il n'y aurais pas une nouvelle version, elle arrive toute seule ! (enfin... à quand blender 2.42a dans les dépôts ? :-P ) <= C'est fait :-P (ouais mais on en est à 2.45 maintenant :D) |  ) => suggestions : [')']
39 Signe “inférieur ou égal”. => Et les mises à jour, il faut avouer que c'est bien sympathique ! Pas besoin de se demander s'il n'y aurais pas une nouvelle version, elle arrive toute seule ! (enfin... à quand blender 2.42a dans les dépôts ? :-P ) <= C'est fait :-P (ouais mais on en est à 2.45 maintenant :D) | <= => suggestions : ['≤', '⩽']
39 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Et les mises à jour, il faut avouer que c'est bien sympathique ! Pas besoin de se demander s'il n'y aurais pas une nouvelle version, elle arrive toute seule ! (enfin... à quand blender 2.42a dans les dépôts ? :-P ) <= C'est fait :-P (ouais mais on en est à 2.45 maintenant :D) |  mais => suggestions : [', mais']

41 Mot inconnu : HP => Voilà. Et c'est comme ça que je me retrouve ici à projeter de rédiger un page sur l'installation et la configuration d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125. \\ | hp
41 Mot inconnu : Compaq => Voilà. Et c'est comme ça que je me retrouve ici à projeter de rédiger un page sur l'installation et la configuration d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125. \\ | compaq
41 Mot inconnu : nx6125 => Voilà. Et c'est comme ça que je me retrouve ici à projeter de rédiger un page sur l'installation et la configuration d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125. \\ | nx6125

47 Mot inconnu : HP => Mon tuto sur l'installation d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125 est dispo ! [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.06.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.06]] ou [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.10.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.10]], et la version, mois « complète » mais toute aussi fonctionnelle sur [[hp_compaq_nx6125|le wiki (ubuntu 6.06)]] | hp
47 Mot inconnu : Compaq => Mon tuto sur l'installation d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125 est dispo ! [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.06.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.06]] ou [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.10.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.10]], et la version, mois « complète » mais toute aussi fonctionnelle sur [[hp_compaq_nx6125|le wiki (ubuntu 6.06)]] | compaq
47 Mot inconnu : nx6125 => Mon tuto sur l'installation d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125 est dispo ! [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.06.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.06]] ou [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.10.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.10]], et la version, mois « complète » mais toute aussi fonctionnelle sur [[hp_compaq_nx6125|le wiki (ubuntu 6.06)]] | nx6125
47 Mot inconnu : dispo => Mon tuto sur l'installation d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125 est dispo ! [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.06.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.06]] ou [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.10.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.10]], et la version, mois « complète » mais toute aussi fonctionnelle sur [[hp_compaq_nx6125|le wiki (ubuntu 6.06)]] | dispo
47 Mot inconnu : hp_compaq_nx6125 => Mon tuto sur l'installation d'Ubuntu sur un HP Compaq nx6125 est dispo ! [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.06.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.06]] ou [[http://jm.wendling.club.fr/Ban/linux/tutorial_HPnx6125-Ubuntu6.10.pdf|Le tuto PDF pour Ubuntu 6.10]], et la version, mois « complète » mais toute aussi fonctionnelle sur [[hp_compaq_nx6125|le wiki (ubuntu 6.06)]] | hp_compaq_nx6125

49 Mot inconnu : exlique => En gros, dans le tuto j'exlique : | exlique

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pilote graphique (similaire au tuto wiki) ; |    => suggestions : ['']

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Instalation WiFi pour la bcm4318 ; |    => suggestions : ['']
51 Mot inconnu : Instalation =>   * Instalation WiFi pour la bcm4318 ; | instalation
51 Mot inconnu : WiFi =>   * Instalation WiFi pour la bcm4318 ; | wifi
51 Mot inconnu : bcm4318 =>   * Instalation WiFi pour la bcm4318 ; | bcm4318

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation et problèmes encourus par le modem interne, un Conexant HSF ; |    => suggestions : ['']
52 Mot inconnu : Conexant =>   * Installation et problèmes encourus par le modem interne, un Conexant HSF ; | conexant
52 Mot inconnu : HSF =>   * Installation et problèmes encourus par le modem interne, un Conexant HSF ; | hsf

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Options pour l'ACPI. |    => suggestions : ['']
53 Mot inconnu : ACPI =>   * Options pour l'ACPI. | acpi

57 Mot inconnu : Voilàvoià => Voilàvoià... | voilàvoià
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Voilàvoià... | ... => suggestions : ['…']
59 Mot inconnu : nx6125 => note: ce nx6125 est en version Sempron (32 bits). Il existe aussi une version Turion (64 bits) | nx6125
59 Mot inconnu : Sempron => note: ce nx6125 est en version Sempron (32 bits). Il existe aussi une version Turion (64 bits) | sempron

63 Mot inconnu : bleck => Quelques notes que je (bleck) ne peut mettre dans le PDF ;-) | bleck
63 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Quelques notes que je (bleck) ne peut mettre dans le PDF ;-) | peut => suggestions : ['peux']

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai appliqué avec succès ce tutoriel à un HP Pavilion ze2000 (kernel 32bit); |    => suggestions : ['']
65 Mot inconnu : HP =>   * J'ai appliqué avec succès ce tutoriel à un HP Pavilion ze2000 (kernel 32bit); | hp
65 Mot inconnu : Pavilion =>   * J'ai appliqué avec succès ce tutoriel à un HP Pavilion ze2000 (kernel 32bit); | pavilion
65 Mot inconnu : ze2000 =>   * J'ai appliqué avec succès ce tutoriel à un HP Pavilion ze2000 (kernel 32bit); | ze2000
65 Mot inconnu : kernel =>   * J'ai appliqué avec succès ce tutoriel à un HP Pavilion ze2000 (kernel 32bit); | kernel

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! |    => suggestions : ['']
66 Mot inconnu : grub =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | grub
66 Mot inconnu : defoptions =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | defoptions
66 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | .... => suggestions : ['…']
66 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
66 Mot inconnu : noapic =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | noapic
66 Mot inconnu : nolapic =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | nolapic
66 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
66 Mot inconnu : décommenter =>   * Les modifications apportées au fichier de configuration de grub peuvent être enregistrées de manière définitive (y compris si on met à jour le noyau). Pour ce faire, il faut modifier la ligne "# defoptions=...." et y ajouter "noapic nolapic". Ne pas la décommenter ! | décommenter

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai bien réussi à utiliser le lecteur 6 en 1 avec une carte SD mais pas avec une SmartMedia |    => suggestions : ['']
67 Mot inconnu : SD =>   * J'ai bien réussi à utiliser le lecteur 6 en 1 avec une carte SD mais pas avec une SmartMedia | sd
67 Mot inconnu : SmartMedia =>   * J'ai bien réussi à utiliser le lecteur 6 en 1 avec une carte SD mais pas avec une SmartMedia | smartmedia

70 Mot inconnu : Bleck => Merci Bleck !  | bleck
70 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Merci Bleck !  |   => suggestions : ['']

71 Incohérence avec “je” : “avis” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Je avis mettre en ligne la version .odt et modifier le tuto avec les modifications apportées à la page de Wiki et en ajoutant ton expérience & suggestions. | avis => suggestions : []
71 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Je avis mettre en ligne la version .odt et modifier le tuto avec les modifications apportées à la page de Wiki et en ajoutant ton expérience & suggestions. |  . => suggestions : ['. ', '.']
71 Mot inconnu : odt => Je avis mettre en ligne la version .odt et modifier le tuto avec les modifications apportées à la page de Wiki et en ajoutant ton expérience & suggestions. | odt

72 Forme interrogative. Désaccord avec “tu”. Le verbe n’est pas à la 2ᵉ personne du singulier. => Pour ce qui est du lecteur de cartes, est-tu sur que c'est la même ? Si oui, je rajouterai une note et dans le tuto, et sur la page de wiki. | est-tu => suggestions : ['es-tu']
72 Confusion probable : “sur” est une préposition ou un adjectif signifiant acide ou aigre ; utilisez “sûr” pour certain, vrai ou sans danger. => Pour ce qui est du lecteur de cartes, est-tu sur que c'est la même ? Si oui, je rajouterai une note et dans le tuto, et sur la page de wiki. | sur => suggestions : ['sûr']

73 Mot inconnu : porchain => Voir ça dans les porchain(e)s heures/jours ;-) | porchain
73 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => Voir ça dans les porchain(e)s heures/jours ;-) | porchain(e)s => suggestions : ['porchains et porchaines', 'porchaines et porchains', 'porchain·e·s']
