1 Mot inconnu : BigMadWolf => ====== BigMadWolf ====== <|> bigmadwolf

5 Mot inconnu : aka => Je m'appelle Jérémy, aka BigMadWolf, et je suis actuellement des études en génie informatique (2005-2011). <|> aka
5 Mot inconnu : BigMadWolf => Je m'appelle Jérémy, aka BigMadWolf, et je suis actuellement des études en génie informatique (2005-2011). <|> bigmadwolf

7 Mot inconnu : Mandrake => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> mandrake
7 Mot inconnu : Hoary => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> hoary
7 Mot inconnu : Sid => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> sid
7 Mot inconnu : Feisty => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> feisty
7 Mot inconnu : Fawn => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> fawn
7 Mot inconnu : HP => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> hp
7 Mot inconnu : Pavilon => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> pavilon
7 Mot inconnu : dv4-1115ef => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> dv4-1115ef
7 Mot inconnu : A6Va => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005). <|> a6va

13 Mot inconnu : bigmadwolf => bigmadwolf at gmail dot com <|> bigmadwolf
13 Mot inconnu : at => bigmadwolf at gmail dot com <|> at
13 Mot inconnu : gmail => bigmadwolf at gmail dot com <|> gmail
