1 Mot inconnu : Billybug [[7:15]] => ====== Billybug ====== <|> billybug

4 Mot inconnu : déja [[14:18]] => Bonjour, j'ai déja la 30aine et habite dans le 06. <|> déja

6 Mot inconnu : Tres [[0:4]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> tres
6 Mot inconnu : sai [[23:26]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> sai
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[63:66]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> ... => suggestions : …
6 Mot inconnu : sertainement [[67:79]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> sertainement
6 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. [[133:138]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> était => suggestions : étais
6 Mot inconnu : fonctionalité [[263:276]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> fonctionalité
6 Mot inconnu : proféssionnelles [[281:297]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> proféssionnelles
6 Mot inconnu : coeur [[314:319]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> coeur
6 Mot inconnu : étallon [[438:445]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> étallon
6 Signe de multiplication typographique. [[500:503]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> 4x4 => suggestions : 4 × 4
6 Mot inconnu : x4 [[501:503]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> x4
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[503:506]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|> ... => suggestions : …
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[506:507]] => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de voir autre chose. Avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail), était dépourvu de toute autre fonctionalité que proféssionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Windows est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuit de 4x4...  <|>  

26 Mot inconnu : cloturés [[26:34]] => ====Projets abandonnés ou cloturés==== <|> cloturés

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>  http://doc.ubuntu-fr.org/generalite/comparaison_windows_linux <|>  
62 Mot inconnu : FPS [[11:14]] => === RTS et FPS === <|> fps

102 Mot inconnu : MSN [[0:3]] => MSN et mails : billybug AT gmail POINT com <|> msn
102 Mot inconnu : billybug [[15:23]] => MSN et mails : billybug AT gmail POINT com <|> billybug
