1 Mot inconnu : Billybug => ====== Billybug ====== <|> billybug

3 Mot inconnu : déja => Bonjour, j'ai déja presque la 30aine et habite sur Nice(06). <|> déja

5 Mot inconnu : Tres => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> tres
5 Mot inconnu : sai => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> sai
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> ... => suggestions : ['…']
5 Mot inconnu : sertainement => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> sertainement
5 Mot inconnu : vaoir => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> vaoir
5 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> avant => suggestions : ['Avant']
5 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> était => suggestions : ['étais']
5 Il manque un espace après la parenthèse. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> ) => suggestions : [') ']
5 Mot inconnu : fonctionalité => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> fonctionalité
5 Mot inconnu : profésionnelles => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> profésionnelles
5 Mot inconnu : coeur => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> coeur
5 Mot inconnu : étallon => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> étallon
5 Mot inconnu : circuitde => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> circuitde
5 Signe de multiplication typographique. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> 4x4 => suggestions : ['4\xa0×\xa04']
5 Mot inconnu : x4 => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> x4
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> ... => suggestions : ['…']
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> ... => suggestions : ['…']
5 Mot inconnu : ames => Tres exactement, je ne sai plus pourquoi je me suis mis à Linux... sertainement par curiosité et besoin de vaoir autre chose. avant j'était totalement anti Mac, pour moi cet ordinateur (qui en fait était plus une console de travail)était dépourvu de toute autre fonctionalité que profésionnelles, depuis que mon coeur c'est ouvert au monde du logiciel libre et que j'ai connu Linux, pour moi un PC équipé de Linux est un PC bridé, un étallon qui a les pattes nouées, une formule 1 sur circuitde 4x4... et ceux qui les utilisent... des ames perdu. <|> ames

7 Mot inconnu : fair => Dans un des buts de fair découvrir Linux, je me suis mis au projet [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/comm_ext|projet de Communication extérieure]] qui consiste à aider des assembleurs à équiper et vendre des PC avec Ubuntu. Le projet nécessitant de fiches techniques, je me suis raproché du projet [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/tutoriels_imprimes|de Réalisations de tutoriels imprimés]]. <|> fair
7 Mot inconnu : raproché => Dans un des buts de fair découvrir Linux, je me suis mis au projet [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/comm_ext|projet de Communication extérieure]] qui consiste à aider des assembleurs à équiper et vendre des PC avec Ubuntu. Le projet nécessitant de fiches techniques, je me suis raproché du projet [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/tutoriels_imprimes|de Réalisations de tutoriels imprimés]]. <|> raproché

10 Mot inconnu : Apres => Apres un peut de galère pour installer ma carte wifi sur Ubuntu (tant de mal pour rien, c'était tres simple en fait.. et tout graphique), j'ai décidé de réaliser une petite page consacrée à l'installation de cette page :   <|> apres
10 Confusion : « peut » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => Apres un peut de galère pour installer ma carte wifi sur Ubuntu (tant de mal pour rien, c'était tres simple en fait.. et tout graphique), j'ai décidé de réaliser une petite page consacrée à l'installation de cette page :   <|> peut => suggestions : ['peu']
10 Mot inconnu : tres => Apres un peut de galère pour installer ma carte wifi sur Ubuntu (tant de mal pour rien, c'était tres simple en fait.. et tout graphique), j'ai décidé de réaliser une petite page consacrée à l'installation de cette page :   <|> tres
10 Typographie : un ou trois points ? => Apres un peut de galère pour installer ma carte wifi sur Ubuntu (tant de mal pour rien, c'était tres simple en fait.. et tout graphique), j'ai décidé de réaliser une petite page consacrée à l'installation de cette page :   <|> .. => suggestions : ['…', '.']
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Apres un peut de galère pour installer ma carte wifi sur Ubuntu (tant de mal pour rien, c'était tres simple en fait.. et tout graphique), j'ai décidé de réaliser une petite page consacrée à l'installation de cette page :   <|>    => suggestions : ['']

12 Mot inconnu : Billybug => j'ai aussi contribué à quelques articles sur [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Utilisateur:Billybug|Wikipedia]] que j'honore au mème titre que Linux. <|> billybug

14 Mot inconnu : MSN => MSN : the.billybug AT caramail.com <|> msn
14 Mot inconnu : the => MSN : the.billybug AT caramail.com <|> the
14 Mot inconnu : billybug => MSN : the.billybug AT caramail.com <|> billybug
14 Mot inconnu : caramail => MSN : the.billybug AT caramail.com <|> caramail
