
3 Mot inconnu : Hoary => Utilisateur d'Ubuntu depuis Hoary, je me suis décidé à apporter ma modeste contribution à ce wiki. | hoary

5 Mot inconnu : linux => Je ne suis pas un spécialiste de linux, mais j'ai un peu d'expérience en développement, notamment en python, et j'ai trouvé en Ubuntu un terrain particulièrement propice à la créativité... | linux
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis pas un spécialiste de linux, mais j'ai un peu d'expérience en développement, notamment en python, et j'ai trouvé en Ubuntu un terrain particulièrement propice à la créativité... | ... => suggestions : ['…']

7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Au travers de ce wiki, je voudrais faire bénéficier tous ceux que ça peut intéresser des logiciels que je mets au point pour mon propre plaisir... | ... => suggestions : ['…']

9 Mot inconnu : bipede => Je ne suis qu'un bipede ordinaire qui aime l'esprit de cette communauté... | bipede
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis qu'un bipede ordinaire qui aime l'esprit de cette communauté... | ... => suggestions : ['…']

11 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A bientôt. | a => suggestions : ['À']
