7 Pas d’espace avant ce signe. => Je travaille en tant que consultant dans le domaine de l'énergie. Concernant l'informatique je m'y connais un peu pour en avoir fait un an en école (et bricolé mon pc quand j'étais ado, mais rien de bien sorcier et puis ça commence à dater ;-) ). |  ) => suggestions : [')']
9 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. => ===== Linux, Ubuntu ? Qu'est ce que je fait sur ce site ? ===== | est ce => suggestions : ['est-ce']
9 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => ===== Linux, Ubuntu ? Qu'est ce que je fait sur ce site ? ===== | fait => suggestions : ['faisais', 'fis', 'fais']

13 Mot inconnu : boot => Je connais Ubuntu depuis début 2008, j'ai commencé avec la 7.10, un peu contraint et forcé puisque Windows refuse depuis cette époque de fonctionner plus de quelques minutes sur mon portable :-? Depuis je tourne sous Ubuntu avec l'option de boot acpi=off et tout roule ! | boot
13 Mot inconnu : acpi => Je connais Ubuntu depuis début 2008, j'ai commencé avec la 7.10, un peu contraint et forcé puisque Windows refuse depuis cette époque de fonctionner plus de quelques minutes sur mon portable :-? Depuis je tourne sous Ubuntu avec l'option de boot acpi=off et tout roule ! | acpi
20 Mot inconnu : WLMi => ==== Ordinateur portable : un Acer 1691 WLMi depuis mai 2005 ==== | wlmi
22 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Tourne toujours vaillamment mais fatigue un peu ! Si il est resté éteint, un écran blanc de durée aléatoire (quelques minutes à une heure) s'affiche au démarrage, ensuite ça tourne normalement. Si je boote sans l'option acpi=off j'ai droit à un «hard freeze» au bout, là aussi, d'un temps aléatoire ! Au final mon portable est fixe (hééé oui!) et tourne h-24 et ça fonctionne très bien. Si je le redémarre juste de temps en temps il ne reste pas scotché sur son écran blanc. | si  => suggestions : ['S’']
22 Mot inconnu : boote => Tourne toujours vaillamment mais fatigue un peu ! Si il est resté éteint, un écran blanc de durée aléatoire (quelques minutes à une heure) s'affiche au démarrage, ensuite ça tourne normalement. Si je boote sans l'option acpi=off j'ai droit à un «hard freeze» au bout, là aussi, d'un temps aléatoire ! Au final mon portable est fixe (hééé oui!) et tourne h-24 et ça fonctionne très bien. Si je le redémarre juste de temps en temps il ne reste pas scotché sur son écran blanc. | boote
22 Mot inconnu : acpi => Tourne toujours vaillamment mais fatigue un peu ! Si il est resté éteint, un écran blanc de durée aléatoire (quelques minutes à une heure) s'affiche au démarrage, ensuite ça tourne normalement. Si je boote sans l'option acpi=off j'ai droit à un «hard freeze» au bout, là aussi, d'un temps aléatoire ! Au final mon portable est fixe (hééé oui!) et tourne h-24 et ça fonctionne très bien. Si je le redémarre juste de temps en temps il ne reste pas scotché sur son écran blanc. | acpi
22 Mot inconnu : freeze => Tourne toujours vaillamment mais fatigue un peu ! Si il est resté éteint, un écran blanc de durée aléatoire (quelques minutes à une heure) s'affiche au démarrage, ensuite ça tourne normalement. Si je boote sans l'option acpi=off j'ai droit à un «hard freeze» au bout, là aussi, d'un temps aléatoire ! Au final mon portable est fixe (hééé oui!) et tourne h-24 et ça fonctionne très bien. Si je le redémarre juste de temps en temps il ne reste pas scotché sur son écran blanc. | freeze
22 Mot inconnu : hééé => Tourne toujours vaillamment mais fatigue un peu ! Si il est resté éteint, un écran blanc de durée aléatoire (quelques minutes à une heure) s'affiche au démarrage, ensuite ça tourne normalement. Si je boote sans l'option acpi=off j'ai droit à un «hard freeze» au bout, là aussi, d'un temps aléatoire ! Au final mon portable est fixe (hééé oui!) et tourne h-24 et ça fonctionne très bien. Si je le redémarre juste de temps en temps il ne reste pas scotché sur son écran blanc. | hééé
24 Accord de nombre erroné avec « long ». => Je dois dire qu'avant d'en arriver là il a fait deux aller-retours au SAV d'Acer qui a changé la RAM puis la carte-mère sans pour autant résoudre le problème. Je serai assez critique sur le SAV d'Acer : délais très long, pas ou peu d'informations sur le suivi de ma réparation, aucune prise en compte des informations sur ma lettre d'accompagnement (un peu inutile de changer la RAM quand je leur écrit que je l'ai déjà testée = 2ème voyage au SAV, à croire qu'ils ne testent pas le matériel «réparé»). Bon point : je n'ai rien payé mais ce genre de gros soucis un mois après la fin de la garantie ça reste un très mauvais point ! | délais => suggestions : ['délai']
24 Accord de nombre erroné avec « délais ». => Je dois dire qu'avant d'en arriver là il a fait deux aller-retours au SAV d'Acer qui a changé la RAM puis la carte-mère sans pour autant résoudre le problème. Je serai assez critique sur le SAV d'Acer : délais très long, pas ou peu d'informations sur le suivi de ma réparation, aucune prise en compte des informations sur ma lettre d'accompagnement (un peu inutile de changer la RAM quand je leur écrit que je l'ai déjà testée = 2ème voyage au SAV, à croire qu'ils ne testent pas le matériel «réparé»). Bon point : je n'ai rien payé mais ce genre de gros soucis un mois après la fin de la garantie ça reste un très mauvais point ! | long => suggestions : ['longs']
24 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je dois dire qu'avant d'en arriver là il a fait deux aller-retours au SAV d'Acer qui a changé la RAM puis la carte-mère sans pour autant résoudre le problème. Je serai assez critique sur le SAV d'Acer : délais très long, pas ou peu d'informations sur le suivi de ma réparation, aucune prise en compte des informations sur ma lettre d'accompagnement (un peu inutile de changer la RAM quand je leur écrit que je l'ai déjà testée = 2ème voyage au SAV, à croire qu'ils ne testent pas le matériel «réparé»). Bon point : je n'ai rien payé mais ce genre de gros soucis un mois après la fin de la garantie ça reste un très mauvais point ! | écrit => suggestions : ['écris', 'écrivis', 'écrivais']
24 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Je dois dire qu'avant d'en arriver là il a fait deux aller-retours au SAV d'Acer qui a changé la RAM puis la carte-mère sans pour autant résoudre le problème. Je serai assez critique sur le SAV d'Acer : délais très long, pas ou peu d'informations sur le suivi de ma réparation, aucune prise en compte des informations sur ma lettre d'accompagnement (un peu inutile de changer la RAM quand je leur écrit que je l'ai déjà testée = 2ème voyage au SAV, à croire qu'ils ne testent pas le matériel «réparé»). Bon point : je n'ai rien payé mais ce genre de gros soucis un mois après la fin de la garantie ça reste un très mauvais point ! | 2ème => suggestions : ['2ᵉ']

26 Mot inconnu : Ati => Tout fonctionne bien sur mon pc et est reconnu par Ubuntu, notamment la carte graphique (une Ati Radeon Mobility X600), à l'exception notable du wifi depuis que je suis passé à Ubuntu 8.10. Blocage complet lorsque j'utilise le bouton on/off du wifi ou que je me connecte ou déconnecte de mon spot wifi. Si vous avez une solution je suis preneur. | ati
26 Mot inconnu : Radeon => Tout fonctionne bien sur mon pc et est reconnu par Ubuntu, notamment la carte graphique (une Ati Radeon Mobility X600), à l'exception notable du wifi depuis que je suis passé à Ubuntu 8.10. Blocage complet lorsque j'utilise le bouton on/off du wifi ou que je me connecte ou déconnecte de mon spot wifi. Si vous avez une solution je suis preneur. | radeon
26 Mot inconnu : Mobility => Tout fonctionne bien sur mon pc et est reconnu par Ubuntu, notamment la carte graphique (une Ati Radeon Mobility X600), à l'exception notable du wifi depuis que je suis passé à Ubuntu 8.10. Blocage complet lorsque j'utilise le bouton on/off du wifi ou que je me connecte ou déconnecte de mon spot wifi. Si vous avez une solution je suis preneur. | mobility
26 Mot inconnu : X600 => Tout fonctionne bien sur mon pc et est reconnu par Ubuntu, notamment la carte graphique (une Ati Radeon Mobility X600), à l'exception notable du wifi depuis que je suis passé à Ubuntu 8.10. Blocage complet lorsque j'utilise le bouton on/off du wifi ou que je me connecte ou déconnecte de mon spot wifi. Si vous avez une solution je suis preneur. | x600
28 Mot inconnu : AverMedia => ==== Tuner TNT : AverMedia AverTV Volar Black HD depuis mai 2009 ==== | avermedia
28 Mot inconnu : AverTV => ==== Tuner TNT : AverMedia AverTV Volar Black HD depuis mai 2009 ==== | avertv
28 Mot inconnu : Volar => ==== Tuner TNT : AverMedia AverTV Volar Black HD depuis mai 2009 ==== | volar

30 Mot inconnu : AverMedia => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | avermedia
30 Mot inconnu : AverTV => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | avertv
30 Mot inconnu : Hybrid => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | hybrid
30 Mot inconnu : Cardbus => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | cardbus
30 Mot inconnu : SMB => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | smb
30 Mot inconnu : Volar => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | volar
30 Mot inconnu : mini-usb => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | mini-usb
30 Accord de genre erroné : « rallonge » est féminin. => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | un => suggestions : ['une']
30 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! | rallonge => suggestions : ['rallongé']
30 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Acheté en remplacement d'un AverMedia AverTV Hybrid+FM Cardbus. Mon ancienne carte fonctionnait bien mais le connecteur SMB qui avait du jeu a fini par se casser : le résultat d'une mauvaise conception. Je trouve d'autant plus bizarre de mettre un connecteur spécial avec une rallonge de 10cm qui permet ensuite de brancher le câble coaxial classique. Sur la Volar Black HD le câble coaxial se branche directement et de l'autre côté il y a une prise mini-usb avec un rallonge (fournie) de 10 cm mini-USB <-> USB. Je n'ai plus les fonctions radio ni entrée vidéo mais je ne les ai jamais utilisées ! |  mais => suggestions : [', mais']

32 Mot inconnu : v4l-dvb => La carte fonctionne très bien sous Ubuntu. v4l-dvb supporte la Volar Black HD depuis le [[http://linuxtv.org/hg/v4l-dvb/rev/2f6cf8db5325|31 mars 2009]]. | v4l-dvb
32 Mot inconnu : Volar => La carte fonctionne très bien sous Ubuntu. v4l-dvb supporte la Volar Black HD depuis le [[http://linuxtv.org/hg/v4l-dvb/rev/2f6cf8db5325|31 mars 2009]]. | volar

33 Mot inconnu : v4l-dvb => Pour installer la dernière version de v4l-dvb, il suffit de suivre la procédure du [[http://www.linuxtv.org/wiki/index.php/How_to_Obtain%2C_Build_and_Install_V4L-DVB_Device_Drivers|wiki]]. 4 lignes de commandes et quelques minutes plus tard et le tuner fonctionne ^_^ | v4l-dvb
35 Mot inconnu : iPhone => ==== Téléphone portable : un iPhone 1ère génération ==== | iphone
35 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => ==== Téléphone portable : un iPhone 1ère génération ==== | 1ère => suggestions : ['1ʳᵉ']

37 Mot inconnu : linux-friendly => Pas très linux-friendly, ce qui est peu étonnant au vu de la stratégie de verrouillage d'Apple. Je m'en sers surtout pour téléphoner. Il y aurait pourtant beaucoup à imaginer : un super télécommande wifi pour mon ordinateur par exemple ! | linux-friendly

39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Amis politiques, au lieu d'infliger des amendes aux entreprises coupables de vente liée, d'abus de position dominante et autre... Obligez-les donc à mettre à disposition les spécifications techniques complètes lorsqu'elles vendent du matériel. J'estime qu'on a le droit de savoir réellement ce que l'on achète et comment l'on sent sert ! (La réponse on s'en sert avec le logiciel propriétaire fourni avec le matériel n'est pas une réponse satisfaisante pour moi) | ... => suggestions : ['…']
41 Mot inconnu : Brother => ==== Imprimante : une Brother DCP-7030 ==== | brother
41 Mot inconnu : DCP-7030 => ==== Imprimante : une Brother DCP-7030 ==== | dcp-7030

45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Quels logiciels j'utilise... ===== | ... => suggestions : ['…']
49 Mot inconnu : alternate => Ça fonctionne bien, merci ! J'ai fait l'upgrade depuis l'alternate CD. Il ne faut pas oublier de dire oui à l'utilisation du réseau lors de l'installation car l'alternate CD ne contient pas les nouvelles versions de TOUS les paquets et je me suis ensuite retrouvé avec un système sans interface graphique (ça se résous en faisant les mises à jour, tout simplement). | alternate
49 Mot inconnu : alternate => Ça fonctionne bien, merci ! J'ai fait l'upgrade depuis l'alternate CD. Il ne faut pas oublier de dire oui à l'utilisation du réseau lors de l'installation car l'alternate CD ne contient pas les nouvelles versions de TOUS les paquets et je me suis ensuite retrouvé avec un système sans interface graphique (ça se résous en faisant les mises à jour, tout simplement). | alternate
49 Conjugaison erronée. Avec le pronom “se”, le verbe ne peut être à la 1ʳᵉ ou 2ᵉ personne du singulier. => Ça fonctionne bien, merci ! J'ai fait l'upgrade depuis l'alternate CD. Il ne faut pas oublier de dire oui à l'utilisation du réseau lors de l'installation car l'alternate CD ne contient pas les nouvelles versions de TOUS les paquets et je me suis ensuite retrouvé avec un système sans interface graphique (ça se résous en faisant les mises à jour, tout simplement). | résous => suggestions : ['résout', 'résolvait', 'résolut']
51 Mot inconnu : Ati => ==== Système graphique : Ati mobility radeon X600 et pilote libre radeon 6.12.1 ==== | ati
51 Mot inconnu : mobility => ==== Système graphique : Ati mobility radeon X600 et pilote libre radeon 6.12.1 ==== | mobility
51 Mot inconnu : radeon => ==== Système graphique : Ati mobility radeon X600 et pilote libre radeon 6.12.1 ==== | radeon
51 Mot inconnu : X600 => ==== Système graphique : Ati mobility radeon X600 et pilote libre radeon 6.12.1 ==== | x600
51 Mot inconnu : radeon => ==== Système graphique : Ati mobility radeon X600 et pilote libre radeon 6.12.1 ==== | radeon

55 Mot inconnu : fglrx => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | fglrx
55 Mot inconnu : radeon => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | radeon
55 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | 2d => suggestions : ['2ᵈ']
55 Mot inconnu : compiz => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | compiz
55 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | ... => suggestions : ['…']
55 Mot inconnu : glxgears => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | glxgears
55 Typographie : un ou trois points ? => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | .. => suggestions : ['…', '.']
55 Mot inconnu : ppracer => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | ppracer
55 Mot inconnu : PlanetPenguin => Depuis que je suis passé à Ubuntu 9.04, je ne peux plus utiliser le pilote propriétaire fglrx. Avec le pilote libre radeon tout fonctionne bien pour la 2D et compiz mais la 3D, oubliez... Meilleur score qu'avant à glxgears mais à part [[../ppracer|PlanetPenguin Racer]] je n'ai pas trouvé un seul jeu jouable ! | planetpenguin

57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== Les autres softs... ==== | ... => suggestions : ['…']

59 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Rien de très original, on peut déjà faire des milliards de choses avec les paquets de base. Je complèterai peut-être plus tard... | ... => suggestions : ['…']
