2 Mot inconnu : Bleck => ====== Bleck ======

3 Mot inconnu : Bleck => |Pseudo|Bleck|

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros|2006|

6 Mot inconnu : LTS => |Distribution testée|Ubuntu graphique LTS KDE et Gnome, Debian stable serveur|
6 Mot inconnu : KDE => |Distribution testée|Ubuntu graphique LTS KDE et Gnome, Debian stable serveur|

8 Il manque un espace insécable. => J'ai expérimenté Ubuntu pour la première fois pour un portable ! Mandriva, ma distribution fétiche d'alors avait calé. Ubuntu s'en est sorti haut la main. Depuis, Ubuntu est devenu ma distribution de référence, sur poste graphique.
8 Mot inconnu : Mandriva => J'ai expérimenté Ubuntu pour la première fois pour un portable ! Mandriva, ma distribution fétiche d'alors avait calé. Ubuntu s'en est sorti haut la main. Depuis, Ubuntu est devenu ma distribution de référence, sur poste graphique.
8 Accord erroné : “Ubuntu” et “devenu” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => J'ai expérimenté Ubuntu pour la première fois pour un portable ! Mandriva, ma distribution fétiche d'alors avait calé. Ubuntu s'en est sorti haut la main. Depuis, Ubuntu est devenu ma distribution de référence, sur poste graphique.

11 Mot inconnu : KDE => J'utilise KDE sur ma workstation et sinon j'installe Ubuntu-Gnome parce qu'Ubuntu étant calé sur Gnome, Canonical est obligé de faire en sorte que ça marche ;)
11 Mot inconnu : workstation => J'utilise KDE sur ma workstation et sinon j'installe Ubuntu-Gnome parce qu'Ubuntu étant calé sur Gnome, Canonical est obligé de faire en sorte que ça marche ;)
11 Accord erroné : “Ubuntu” et “calé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => J'utilise KDE sur ma workstation et sinon j'installe Ubuntu-Gnome parce qu'Ubuntu étant calé sur Gnome, Canonical est obligé de faire en sorte que ça marche ;)
11 Mot inconnu : Canonical => J'utilise KDE sur ma workstation et sinon j'installe Ubuntu-Gnome parce qu'Ubuntu étant calé sur Gnome, Canonical est obligé de faire en sorte que ça marche ;)
11 Il manque un espace insécable. => J'utilise KDE sur ma workstation et sinon j'installe Ubuntu-Gnome parce qu'Ubuntu étant calé sur Gnome, Canonical est obligé de faire en sorte que ça marche ;)

13 Guillemets typographiques ouvrants. => Je me classe dans les utilisateurs "exigeants" plus que curieux, plutôt du style à utiliser des paquetages binaires d'une moins bonne application qu'à compiler l'application "idéale", même si ça m'arrive, quand je n'ai pas d'autre solution. Mais une fois installé, ce qui est sensé marcher doit marcher et je peux passer des heures pour y parvenir.
13 Guillemets typographiques fermants. => Je me classe dans les utilisateurs "exigeants" plus que curieux, plutôt du style à utiliser des paquetages binaires d'une moins bonne application qu'à compiler l'application "idéale", même si ça m'arrive, quand je n'ai pas d'autre solution. Mais une fois installé, ce qui est sensé marcher doit marcher et je peux passer des heures pour y parvenir.
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Je me classe dans les utilisateurs "exigeants" plus que curieux, plutôt du style à utiliser des paquetages binaires d'une moins bonne application qu'à compiler l'application "idéale", même si ça m'arrive, quand je n'ai pas d'autre solution. Mais une fois installé, ce qui est sensé marcher doit marcher et je peux passer des heures pour y parvenir.
13 Guillemets typographiques fermants. => Je me classe dans les utilisateurs "exigeants" plus que curieux, plutôt du style à utiliser des paquetages binaires d'une moins bonne application qu'à compiler l'application "idéale", même si ça m'arrive, quand je n'ai pas d'autre solution. Mais une fois installé, ce qui est sensé marcher doit marcher et je peux passer des heures pour y parvenir.
13 Confusion : “sensé” se dit de quelqu’un de “bon sens”. Pour ce qui est attendu, écrivez “censé”. => Je me classe dans les utilisateurs "exigeants" plus que curieux, plutôt du style à utiliser des paquetages binaires d'une moins bonne application qu'à compiler l'application "idéale", même si ça m'arrive, quand je n'ai pas d'autre solution. Mais une fois installé, ce qui est sensé marcher doit marcher et je peux passer des heures pour y parvenir.

15 Il manque un espace insécable. => Ubuntu me sert à faire toutes les opérations professionnelles et personnelles courantes : bureautique communicante, développement d'applications Web, retouche d'image, montage vidéo.

17 Il manque un espace insécable. => J'apprécie la réactivité et la productivité de communauté Ubuntu francophone. Oui, l'anglophone n'est pas mal non plus ;)

19 Mot inconnu : LTS => Depuis Ubuntu 8.04, je n'installe que des LTS.
