1 Mot inconnu : bravoromu => ====== bravoromu ====== | bravoromu

3 Mot inconnu : of => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio | of
3 Mot inconnu : VAO => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio | vao
3 Mot inconnu : DAO => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio | dao

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Configuration (PC de bureau) : |   => suggestions : ['']

21 Mot inconnu : VAIO => Configuration (PC portable Sony VAIO) : | vaio
36 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => www.ubuntu-studio.eu (Mon défi actuel !  Pouvoir donner le meilleur aux ubuntu-studioistes !!!) |    => suggestions : [' ']
36 Mot inconnu : ubuntu-studioistes => www.ubuntu-studio.eu (Mon défi actuel !  Pouvoir donner le meilleur aux ubuntu-studioistes !!!) | ubuntu-studioistes

37 Mot inconnu : by => www.chiptuning.123.fr (en stand by) (forum) | by

38 Mot inconnu : by => www.play3.123.fr (en stand by) | by

39 Mot inconnu : by => www.bravo.123.fr (en stand by) | by
