2 Mot inconnu : bristow => ====== bristow ======

3 Il manque probablement un trait d’union. => > On peut aussi suivre le modèle pour faire une vraie page, avec un titre, des sous titres, ... ;-) --YoBoY--
3 Une de ces ponctuations est superflue. => > On peut aussi suivre le modèle pour faire une vraie page, avec un titre, des sous titres, ... ;-) --YoBoY--
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => > On peut aussi suivre le modèle pour faire une vraie page, avec un titre, des sous titres, ... ;-) --YoBoY--
3 Il manque un espace insécable. => > On peut aussi suivre le modèle pour faire une vraie page, avec un titre, des sous titres, ... ;-) --YoBoY--
3 Mot inconnu : YoBoY => > On peut aussi suivre le modèle pour faire une vraie page, avec un titre, des sous titres, ... ;-) --YoBoY--

7 Mot inconnu : ubuntu => Début dans ubuntu : avec la version 7.04 Feisty
7 Il manque un espace insécable. => Début dans ubuntu : avec la version 7.04 Feisty
7 Mot inconnu : Feisty => Début dans ubuntu : avec la version 7.04 Feisty

9 Mot inconnu : Karmic => Depuis, j'ai migré les postes 1 à 1 vers la version Karmic.

11 Il manque un espace insécable. => J'ai initié beaucoup de monde autour de moi, notamment : mes parents, mes sœurs, ma cousine, mes enfants, ma femme, mon beau-frère et des amis LOL Je leur apporte de l'aide, du soutien et essaie de les accompagner... cela fonctionne plutôt pas mal...
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai initié beaucoup de monde autour de moi, notamment : mes parents, mes sœurs, ma cousine, mes enfants, ma femme, mon beau-frère et des amis LOL Je leur apporte de l'aide, du soutien et essaie de les accompagner... cela fonctionne plutôt pas mal...
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai initié beaucoup de monde autour de moi, notamment : mes parents, mes sœurs, ma cousine, mes enfants, ma femme, mon beau-frère et des amis LOL Je leur apporte de l'aide, du soutien et essaie de les accompagner... cela fonctionne plutôt pas mal...
