
9 Mot inconnu : Ubunteros => Ubunteros depuis : 2006 | ubunteros
14 Mot inconnu : breezy => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | breezy
14 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | un => suggestions : ['une']
14 Mot inconnu : recu => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | recu
14 Mot inconnu : mandriva => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | mandriva
14 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | a => suggestions : ['À']
14 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | retrouvait => suggestions : ['retrouvais']
14 Mot inconnu : booter => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | booter
14 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes. | refaisait => suggestions : ['refaisais']

16 Mot inconnu : vista => Puis est venu le héron et l'apparition de vista aussi :) du coup je me suis plus concentré sur cet os et finalement j'ai accroché. | vista

18 Mot inconnu : netbook => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | netbook
18 Mot inconnu : Xandros => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | xandros
18 Mot inconnu : ssd => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | ssd
18 Mot inconnu : evidemment => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | evidemment
18 Mot inconnu : xp => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | xp
18 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | coté => suggestions : ['côté']
18 Mot inconnu : eeebuntu => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | eeebuntu
18 Mot inconnu : jaunty => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty. | jaunty

19 Mot inconnu : ca => Depuis je m'en sers tous les jours, ca n'empêche pas que je sois paumé assez souvent quand il s'agit de trifouiller la dedans mais j'essaie de me débrouiller grâce a l'aide du forum. | ca
19 Il manque un trait d’union. => Depuis je m'en sers tous les jours, ca n'empêche pas que je sois paumé assez souvent quand il s'agit de trifouiller la dedans mais j'essaie de me débrouiller grâce a l'aide du forum. | la dedans => suggestions : ['là-dedans']
19 Confusion probable. Locution “grâce à”. => Depuis je m'en sers tous les jours, ca n'empêche pas que je sois paumé assez souvent quand il s'agit de trifouiller la dedans mais j'essaie de me débrouiller grâce a l'aide du forum. | a => suggestions : ['à']

23 Mot inconnu : lyon => Je suis chef de service SAV dans une boite lyonnaise qui vend du matériel informatique sur le net et en boutique physique sur lyon et paris. J'alterne entre les dossiers basiques et les tests de matériels. | lyon
27 Mot inconnu : Bruni69700 => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr | bruni69700
27 Mot inconnu : yahoo => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr | yahoo
27 Il manque un espace à côté du tiret. => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr |  - => suggestions : [' – ', ' — ']

29 Mot inconnu : MSN => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com | msn
29 Mot inconnu : Bruni69700 => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com | bruni69700
29 Mot inconnu : hotmail => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com | hotmail
29 Il manque un espace à côté du tiret. => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com |  - => suggestions : [' – ', ' — ']

31 Mot inconnu : ICQ => ICQ : 35695216 | icq
31 Formatage des grands nombres. => ICQ : 35695216 | 35695216 => suggestions : ['35\xa0695\xa0216']

33 Mot inconnu : Jabber => Jabber : Eodane A jabber -point- org | jabber
33 Mot inconnu : Eodane => Jabber : Eodane A jabber -point- org | eodane
33 Mot inconnu : jabber => Jabber : Eodane A jabber -point- org | jabber
33 Il manque un espace à côté du tiret. => Jabber : Eodane A jabber -point- org |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
