4 Mot inconnu : distrib => Pour moi, c'est la meilleure distrib pour Desktops (et Laptops ;-) ).
4 Mot inconnu : Desktops => Pour moi, c'est la meilleure distrib pour Desktops (et Laptops ;-) ).
4 Mot inconnu : Laptops => Pour moi, c'est la meilleure distrib pour Desktops (et Laptops ;-) ).
4 Il manque un espace insécable. => Pour moi, c'est la meilleure distrib pour Desktops (et Laptops ;-) ).
4 Pas d’espace avant ce signe. => Pour moi, c'est la meilleure distrib pour Desktops (et Laptops ;-) ).
