2 Il manque un espace insécable. => ====== Mon adresse courriel: ======

4 Mot inconnu : jmduno => jmduno at gmail point com
4 Mot inconnu : at => jmduno at gmail point com
4 Mot inconnu : gmail => jmduno at gmail point com

10 Accord de nombre erroné : « structure » devrait être au pluriel. => Je suis <del>Français</del> breton, étudiant en école d'ingénieurs (en mécanique des matériaux et des structure. Pas en informatique, donc je ne programme pas). 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis <del>Français</del> breton, étudiant en école d'ingénieurs (en mécanique des matériaux et des structure. Pas en informatique, donc je ne programme pas). 

13 Mot inconnu : Ca => Ca fait plus d'un an que j'ai quitté Windows. De temps en temps, je refait une petite rechute. (quand je n'arrive pas à faire marcher le wifi ou pour mon ipod)
13 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Ca fait plus d'un an que j'ai quitté Windows. De temps en temps, je refait une petite rechute. (quand je n'arrive pas à faire marcher le wifi ou pour mon ipod)
13 Mot inconnu : ipod => Ca fait plus d'un an que j'ai quitté Windows. De temps en temps, je refait une petite rechute. (quand je n'arrive pas à faire marcher le wifi ou pour mon ipod)

14 Mot inconnu : Mandriva => J'ai été un utilisateur de Mandriva pendant plus d'un an. 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai été un utilisateur de Mandriva pendant plus d'un an. 

16 Mot inconnu : ubuntu => J'ai essayé ubuntu pour voir et je suis tombé amoureux grâce à la documentation très bien faite.

18 Accord de nombre erroné : « plugin » devrait être au pluriel. => J'ai installé les plugin flash, java, le pilote nvidia, le wifi, la touche multimedia, qui ne marchait pas "out-of-the-box", grâce à la documentation de Ubuntu-fr
18 Mot inconnu : nvidia => J'ai installé les plugin flash, java, le pilote nvidia, le wifi, la touche multimedia, qui ne marchait pas "out-of-the-box", grâce à la documentation de Ubuntu-fr
18 Mot inconnu : multimedia => J'ai installé les plugin flash, java, le pilote nvidia, le wifi, la touche multimedia, qui ne marchait pas "out-of-the-box", grâce à la documentation de Ubuntu-fr
18 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai installé les plugin flash, java, le pilote nvidia, le wifi, la touche multimedia, qui ne marchait pas "out-of-the-box", grâce à la documentation de Ubuntu-fr
18 Mot inconnu : out-of-the-box => J'ai installé les plugin flash, java, le pilote nvidia, le wifi, la touche multimedia, qui ne marchait pas "out-of-the-box", grâce à la documentation de Ubuntu-fr
18 Guillemets typographiques fermants. => J'ai installé les plugin flash, java, le pilote nvidia, le wifi, la touche multimedia, qui ne marchait pas "out-of-the-box", grâce à la documentation de Ubuntu-fr

20 Il manque un espace insécable. => Pour information: j'utilise un portable (laptop en bon Quebecois) 
20 Mot inconnu : laptop => Pour information: j'utilise un portable (laptop en bon Quebecois) 
20 Mot inconnu : Quebecois => Pour information: j'utilise un portable (laptop en bon Quebecois) 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour information: j'utilise un portable (laptop en bon Quebecois) 

21 Mot inconnu : hp => hp zd7320ea
21 Mot inconnu : zd7320ea => hp zd7320ea

23 Mot inconnu : amarok => J'utilise Gnome. Cependant, j'adore amarok et k3b.
23 Mot inconnu : k3b => J'utilise Gnome. Cependant, j'adore amarok et k3b.

28 Il manque un espace insécable. => Il me reste à faire sur mon ordinateur :

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Essayer le lecteur de carte multimédia

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Essayer le port infra-rouge

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Essayer l'hibernation

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mettre un noyau pour le pentium IV ht (686-smp)
32 Mot inconnu : pentium =>   * Mettre un noyau pour le pentium IV ht (686-smp)
32 Mot inconnu : ht =>   * Mettre un noyau pour le pentium IV ht (686-smp)
32 Mot inconnu : smp =>   * Mettre un noyau pour le pentium IV ht (686-smp)

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Permettre à un utilisateur de se connecter au réseu dont le wifi
33 Mot inconnu : réseu =>   * Permettre à un utilisateur de se connecter au réseu dont le wifi

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Synchroniser mes contacts avec mon Ipod (Gtkpod le fait  grâce à un script que je n'ai pas encore trouvé)
34 Mot inconnu : Ipod =>   * Synchroniser mes contacts avec mon Ipod (Gtkpod le fait  grâce à un script que je n'ai pas encore trouvé)
34 Mot inconnu : Gtkpod =>   * Synchroniser mes contacts avec mon Ipod (Gtkpod le fait  grâce à un script que je n'ai pas encore trouvé)
34 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Synchroniser mes contacts avec mon Ipod (Gtkpod le fait  grâce à un script que je n'ai pas encore trouvé)

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trouver un Calendrier que je puisse mettre avec Thunderbird facilement et le synchroniser avec Mon Ipod
35 Mot inconnu : Ipod =>   * Trouver un Calendrier que je puisse mettre avec Thunderbird facilement et le synchroniser avec Mon Ipod

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)
36 Mot inconnu : thunderbird =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)
36 Il manque un espace insécable. =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)
36 Mot inconnu : evolution =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)
36 Mot inconnu : kmail =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)
36 Mot inconnu : evolution =>   * Trouver quelque chose de mieux que thunderbird: Aussi bonne gestion des contacts, import de mes mails et de la configuration depuis Thunderbird avec en plus un calendrier, un gestionnaire de tache ... genre evolution, ou kmail (ou en fait prendre le temps de configurer evolution)

39 Il manque un espace insécable. => Ce que je compte faire sur le wiki de Ubuntu-fr :

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * <del>Trouver comment mettre des puces sur ce Wiki</del> il faut utiliser le bouton "liste libre" 10 cm au dessus
40 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * <del>Trouver comment mettre des puces sur ce Wiki</del> il faut utiliser le bouton "liste libre" 10 cm au dessus
40 Guillemets typographiques fermants. =>   * <del>Trouver comment mettre des puces sur ce Wiki</del> il faut utiliser le bouton "liste libre" 10 cm au dessus
40 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * <del>Trouver comment mettre des puces sur ce Wiki</del> il faut utiliser le bouton "liste libre" 10 cm au dessus
40 Il manque un trait d’union. =>   * <del>Trouver comment mettre des puces sur ce Wiki</del> il faut utiliser le bouton "liste libre" 10 cm au dessus

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * <del>Trouver comment rajouter un image sur le wiki</del> je mettrai le lien interne quand je serai au point http://doc.ubuntu-fr.org/wiki/ajout_image
41 Accord de genre erroné : « image » est féminin. =>   * <del>Trouver comment rajouter un image sur le wiki</del> je mettrai le lien interne quand je serai au point http://doc.ubuntu-fr.org/wiki/ajout_image
41 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. =>   * <del>Trouver comment rajouter un image sur le wiki</del> je mettrai le lien interne quand je serai au point http://doc.ubuntu-fr.org/wiki/ajout_image

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rajouter quelques lignes sur la documentation installation wifi

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *<del> Trouver comment mettre un lien vers une page du wiki</del> [[doku>wiki:syntax#internes|ici mais en anglais]] mais ce n'est pas encore au point je pointe vers les pages en anglais
43 Il manque un espace. =>   *<del> Trouver comment mettre un lien vers une page du wiki</del> [[doku>wiki:syntax#internes|ici mais en anglais]] mais ce n'est pas encore au point je pointe vers les pages en anglais
43 Mot inconnu : syntax =>   *<del> Trouver comment mettre un lien vers une page du wiki</del> [[doku>wiki:syntax#internes|ici mais en anglais]] mais ce n'est pas encore au point je pointe vers les pages en anglais

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et plein d'autres chose
44 Accord de nombre erroné avec “autres”. =>   * et plein d'autres chose

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ecrire un sujet sur l'archos av500
45 Mot inconnu : Ecrire =>   * Ecrire un sujet sur l'archos av500
45 Mot inconnu : archos =>   * Ecrire un sujet sur l'archos av500
45 Mot inconnu : av500 =>   * Ecrire un sujet sur l'archos av500
