4 Mot inconnu : ubuntu => Utilisateur d'ubuntu depuis bientôt un an, je vais essayer de contribuer dans la mesure de mes faibles moyens.

6 Il manque un espace insécable. => Pour me contacter : cedille chez no - log point org
6 Mot inconnu : cedille => Pour me contacter : cedille chez no - log point org
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Pour me contacter : cedille chez no - log point org
