
3 Mot inconnu : ESIEA => Je suis étudiant à l'ESIEA et j'étudie en ce moment à l'université Concordia à Montréal. | esiea
3 Mot inconnu : Concordia => Je suis étudiant à l'ESIEA et j'étudie en ce moment à l'université Concordia à Montréal. | concordia

5 Mot inconnu : linux => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06. | linux
5 Mot inconnu : fedora => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06. | fedora
5 Mot inconnu : core => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06. | core
5 Il manque un espace. => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06. | et => suggestions : [' et']
5 Accord de nombre erroné : « retour » devrait être au pluriel. => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06. | retour => suggestions : ['retours']
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06. | ... => suggestions : ['…']

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://doc.ubuntu-fr.org/nvidia.run]] |    => suggestions : ['']
