2 Mot inconnu : Chindit => ====== Chindit ======

4 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps| Je suis né avec Feisty Fawn.  À vous de faire le calcul.:-D (je parle de naissance au monde du libre hein, pas de la vraie. |
4 Mot inconnu : Feisty => |Ubunteros depuis combien de temps| Je suis né avec Feisty Fawn.  À vous de faire le calcul.:-D (je parle de naissance au monde du libre hein, pas de la vraie. |
4 Mot inconnu : Fawn => |Ubunteros depuis combien de temps| Je suis né avec Feisty Fawn.  À vous de faire le calcul.:-D (je parle de naissance au monde du libre hein, pas de la vraie. |
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Ubunteros depuis combien de temps| Je suis né avec Feisty Fawn.  À vous de faire le calcul.:-D (je parle de naissance au monde du libre hein, pas de la vraie. |

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Par hasard.  Je savais pas que ça existait, j'aimais Windows…

8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Et un jour, on m'a dit d'essayer.  Ça fait peur Linux… c'est compliqué… mais pas pour longtemps. :-D

12 Il manque un espace insécable. => Puis j'ai exploré, bousillé, formaté, testé «sudo rm -rf /» (en fait, ça ne fait rien), re-formaté, re-testé, re-re-formaté,…
12 Mot inconnu : sudo => Puis j'ai exploré, bousillé, formaté, testé «sudo rm -rf /» (en fait, ça ne fait rien), re-formaté, re-testé, re-re-formaté,…
12 Mot inconnu : rm => Puis j'ai exploré, bousillé, formaté, testé «sudo rm -rf /» (en fait, ça ne fait rien), re-formaté, re-testé, re-re-formaté,…
12 Il manque un espace à côté du tiret. => Puis j'ai exploré, bousillé, formaté, testé «sudo rm -rf /» (en fait, ça ne fait rien), re-formaté, re-testé, re-re-formaté,…
12 Mot inconnu : rf => Puis j'ai exploré, bousillé, formaté, testé «sudo rm -rf /» (en fait, ça ne fait rien), re-formaté, re-testé, re-re-formaté,…
12 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => Puis j'ai exploré, bousillé, formaté, testé «sudo rm -rf /» (en fait, ça ne fait rien), re-formaté, re-testé, re-re-formaté,…

13 Il manque un espace insécable. => Et puis bon, au fil du temps, j'ai fini par apprendre «sur le tas» comment tout fonctionnait.
13 Il manque un espace insécable. => Et puis bon, au fil du temps, j'ai fini par apprendre «sur le tas» comment tout fonctionnait.

19 Il manque un espace insécable. => Testez un peu ma p'tite merveille de traitement de texte : [[http://github.com/chindit/dadaword]]
