1 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => ===== **A mon sujet** ===== | a => suggestions : ['À']

6 Mot inconnu : Boudon => **Nom:** Boudon | boudon

14 Mot inconnu : clotarn => **courriel :** clotarn <à> gmail.com | clotarn
14 Mot inconnu : gmail => **courriel :** clotarn <à> gmail.com | gmail

16 Mot inconnu : clotarn => **Pseudo:** clotarn | clotarn

21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cadre à La Poste cantonnée à des activités de secrétariat au fallacieux prétexte que je sais me servir d'un ordinateur... | ... => suggestions : ['…']

28 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Passe-temps divers...** | ... => suggestions : ['…']

38 Mot inconnu : TO7 => Je suis tombée dans l'informatique au moment des TO7, des dinosaures comme disent mes ados, j'adore comprendre et apprendre.  | to7
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis tombée dans l'informatique au moment des TO7, des dinosaures comme disent mes ados, j'adore comprendre et apprendre.  |   => suggestions : ['']

39 Mot inconnu : linux => J'ai découvert les logiciels libres et linux grâce à une fédora et un ami qui m'a convertie en m'installant une base debian sur mon pc serveur. | linux
39 Mot inconnu : fédora => J'ai découvert les logiciels libres et linux grâce à une fédora et un ami qui m'a convertie en m'installant une base debian sur mon pc serveur. | fédora
39 Mot inconnu : debian => J'ai découvert les logiciels libres et linux grâce à une fédora et un ami qui m'a convertie en m'installant une base debian sur mon pc serveur. | debian

41 Mot inconnu : Aprés => Aprés plusieurs mois d’utilisation, je me perfectionne grace aux lectures sur le net, aux forums, irc et dans les livres. | aprés
41 Mot inconnu : grace => Aprés plusieurs mois d’utilisation, je me perfectionne grace aux lectures sur le net, aux forums, irc et dans les livres. | grace
41 Mot inconnu : irc => Aprés plusieurs mois d’utilisation, je me perfectionne grace aux lectures sur le net, aux forums, irc et dans les livres. | irc

43 Mot inconnu : boot => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit. | boot
43 Mot inconnu : linux => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit. | linux
43 Il manque un espace à côté du tiret. => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit. | -  => suggestions : [' – ', ' — ']
43 Mot inconnu : meme => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit. | meme

49 Mot inconnu : Excel => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste. | excel
49 Mot inconnu : word => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste. | word
49 Il manque un espace. => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste. | dommage => suggestions : [' dommage']
49 S’il s’agit d’un nombre, utilisez le chiffre « 0 » plutôt que la lettre « O ». => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste. | ooo => suggestions : ['000']
49 Mot inconnu : OOO => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste. | ooo
53 Mot inconnu : Beryl => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | beryl
53 Mot inconnu : médion => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | médion
53 Mot inconnu : ati => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | ati
53 Mot inconnu : mobility => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | mobility
53 Mot inconnu : radeon => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | radeon
53 Mot inconnu : x700xl => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | x700xl
53 Guillemets typographiques fermants. => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
53 Mot inconnu : lcd => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd). | lcd
