
6 Mot inconnu : tracker => Je viens du monde de l'Amiga (500, 600 et 1200) où j'ai participé à l'époque à des démos sur tracker (ProTraker, Octamed etc...). | tracker
6 Mot inconnu : ProTraker => Je viens du monde de l'Amiga (500, 600 et 1200) où j'ai participé à l'époque à des démos sur tracker (ProTraker, Octamed etc...). | protraker
6 Mot inconnu : Octamed => Je viens du monde de l'Amiga (500, 600 et 1200) où j'ai participé à l'époque à des démos sur tracker (ProTraker, Octamed etc...). | octamed
6 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Je viens du monde de l'Amiga (500, 600 et 1200) où j'ai participé à l'époque à des démos sur tracker (ProTraker, Octamed etc...). |  etc. => suggestions : [', etc.']
6 Un seul point après « etc. » => Je viens du monde de l'Amiga (500, 600 et 1200) où j'ai participé à l'époque à des démos sur tracker (ProTraker, Octamed etc...). | etc... => suggestions : ['etc.']

8 Mot inconnu : XP => Par la suite, avec regret de la mort de l'Amiga, je suis passé sous Windows (95, 98 et XP). | xp

10 Mot inconnu : Gentoo => Mes premières tentatives sur Linux (Gentoo) datent de 2004 et n'ont pas pu être exaucées dans un premier temps à cause du modem Tiscali Triway. | gentoo
10 Mot inconnu : Tiscali => Mes premières tentatives sur Linux (Gentoo) datent de 2004 et n'ont pas pu être exaucées dans un premier temps à cause du modem Tiscali Triway. | tiscali
10 Mot inconnu : Triway => Mes premières tentatives sur Linux (Gentoo) datent de 2004 et n'ont pas pu être exaucées dans un premier temps à cause du modem Tiscali Triway. | triway

12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis, je sais qu'il y aurait eu facilement moyen, mais quand on débute sans prétention sur un nouveau système, on ne recherche pas forcément les solutions, surtout que la hotline de l'époque m'avait purement dit que ce n'était pas possible... Rhaaa ! | ... => suggestions : ['…']
12 Mot inconnu : Rhaaa => Depuis, je sais qu'il y aurait eu facilement moyen, mais quand on débute sans prétention sur un nouveau système, on ne recherche pas forcément les solutions, surtout que la hotline de l'époque m'avait purement dit que ce n'était pas possible... Rhaaa ! | rhaaa

14 Mot inconnu : trojans => Mais à force d'entendre que du bien du noyau Linux et pestant quotidiennement sur Microsoft Windows (accès disques impromptus, virus, trojans, sentiment de se sentir surveiller etc), je franchis véritablement le pas fin 2005 avec Kubuntu (32 bits) en me forçant à changer mes habitudes. | trojans

16 Typographie : un ou trois points ? => Et là, je tombe <del>sur le c..</del> sous le charme. La transition fut assez rapide et j'ai été agréablement surpris de la simplicité et surtout d'avoir un total contrôle de son système, bon sang ! Enfin ! | .. => suggestions : ['…', '.']

18 Mot inconnu : qqs => Petit bémol à ma charge, j'ai quand même réussi à casser le système qqs jours après : l'enthousiasme, mettre à l'épreuve le système et que sais-je encore... Pas grave, je me doutais bien qu'il fallait en passer par là pour accéder au libre. J'ai alors tout réinstallé et depuis cela ne m'est plus jamais arrivé et la communauté qui foisonne sur le net et notamment sur ce forum m'a vraiment aidé. | qqs
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Petit bémol à ma charge, j'ai quand même réussi à casser le système qqs jours après : l'enthousiasme, mettre à l'épreuve le système et que sais-je encore... Pas grave, je me doutais bien qu'il fallait en passer par là pour accéder au libre. J'ai alors tout réinstallé et depuis cela ne m'est plus jamais arrivé et la communauté qui foisonne sur le net et notamment sur ce forum m'a vraiment aidé. | ... => suggestions : ['…']
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ma première version de kubuntu : 6.06 où tout m'a plus : la facilité des installations, l'ergonomie, la philosophie ambiante, la communauté... Bref je suis devenu un véritable AddictOS-libre. | ... => suggestions : ['…']
22 Mot inconnu : AddictOS-libre => Ma première version de kubuntu : 6.06 où tout m'a plus : la facilité des installations, l'ergonomie, la philosophie ambiante, la communauté... Bref je suis devenu un véritable AddictOS-libre. | addictos-libre

24 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => J'ai par la suite converti mes proches, voisins, amis etc. qui ont été pour la très grande majorité conquis. |  etc. => suggestions : [', etc.']

26 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter que parmi les conquis, les plus heureux du système Ubuntu, sont ceux qui débutaient sur PC =) | a => suggestions : ['À']
