4 Mot inconnu : JC => Moi c'est **JC**, je suis actuellement sur Grenoble en licence pro Réseau et Télécoms après mon DUT GTR (Génie des Télécoms et des Réseaux) effectué à Annecy.
4 Mot inconnu : GTR => Moi c'est **JC**, je suis actuellement sur Grenoble en licence pro Réseau et Télécoms après mon DUT GTR (Génie des Télécoms et des Réseaux) effectué à Annecy.

6 Il manque un espace insécable. => Tout cela pour vous dire que l'informatique ce n'est pas ma tasse de thé ! LOL

7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis tombé dedans à l'âge de 12 ans et n'en suis jamais sortie.

9 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Accord de nombre erroné : « début » devrait être au pluriel. => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Mot inconnu : Mandrake => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Mot inconnu : héré => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Mot inconnu : WHAX => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Mot inconnu : SUSE => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !
9 Il manque un espace insécable. => J'ai fais mes début en 2004 sur une Mandrake puis, j'ai quelque peu héré (WHAX, Slackware, Debian, SUSE,...), et depuis la découverte d'Ubuntu je n'en démords pas !

11 Mot inconnu : email => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
11 Mot inconnu : intérressés => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
11 Il manque un espace insécable. => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
11 Mot inconnu : jc => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
11 Mot inconnu : forton => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
11 Mot inconnu : at => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
11 Mot inconnu : gmail => Voici mon email, pour ceux qui sont intérressés : **jc.forton [at] gmail [dot] com**
