2 Il manque un espace insécable. => ===== Pourquoi Linux ? =====

4 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => Longtemps j'ai utilisé des logiciels comme Firefox, V.L.C ou Audacity, en ne sachant seulement qu'ils étaient gratuits et de bonne facture.
4 Mot inconnu : Audacity => Longtemps j'ai utilisé des logiciels comme Firefox, V.L.C ou Audacity, en ne sachant seulement qu'ils étaient gratuits et de bonne facture.

5 Mot inconnu : Window's => La notion de logiciel libre [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Logiciel_libre]] ne m'est apparue qu'en adoptant Ubuntu à la place de Window's.

6 Pas d’espace avant une virgule. => J'utilise Ubuntu/Linux depuis 2007 , à la fois pour sa grande qualité à l'utilisation et pour les valeurs "libristes" que cette distribution propage.
6 Guillemets typographiques ouvrants. => J'utilise Ubuntu/Linux depuis 2007 , à la fois pour sa grande qualité à l'utilisation et pour les valeurs "libristes" que cette distribution propage.
6 Guillemets typographiques fermants. => J'utilise Ubuntu/Linux depuis 2007 , à la fois pour sa grande qualité à l'utilisation et pour les valeurs "libristes" que cette distribution propage.

8 Mot inconnu : tomtom => J'aime la notion de partage et de gratuité sur internet. Pour ce qui me concerne, j'apporte modestement ma petite pierre au mouvement en offrant gratuitement des voix de guidage (et autres contenus) pour GPS tomtom sur mon site web : [[http://tomtomvoix.free.fr]]
8 Il manque un espace insécable. => J'aime la notion de partage et de gratuité sur internet. Pour ce qui me concerne, j'apporte modestement ma petite pierre au mouvement en offrant gratuitement des voix de guidage (et autres contenus) pour GPS tomtom sur mon site web : [[http://tomtomvoix.free.fr]]

10 Il manque un espace insécable. => ===== Pourquoi participer ? =====

12 Guillemets typographiques ouvrants. => On ne peut pas continuellement "prendre" sans se sentir redevable au bout d'un moment.
12 Guillemets typographiques fermants. => On ne peut pas continuellement "prendre" sans se sentir redevable au bout d'un moment.

17 Mot inconnu : ubuntu => Je vous invite donc à participer au forum et/ou à la documentation d'ubuntu.fr
