2 Il manque un espace insécable. => Salut !

4 Guillemets typographiques ouvrants. => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu).
4 Guillemets typographiques fermants. => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu).
4 Mot inconnu : Mandrake => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu).
4 Mot inconnu : Mandriva => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu).
4 Mot inconnu : Red => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu).
4 Mot inconnu : Hat => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu).

6 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => J'avais un peu laissé tomber car je ne trouvais pas le support du Wifi encore très au point.

8 Il manque un espace insécable. => Mais je viens de me remettre dessus, et j'ai pas mal de projets :

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Mot inconnu : Inspiron =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Mot inconnu : dual-boot =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Mot inconnu : PCMCIA =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Mot inconnu : out-of-the-box =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Guillemets typographiques fermants. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Il manque un espace insécable. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Accord de nombre erroné avec « mes cartes » : « Wifi » devrait être au pluriel. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ...

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un serveur (PIII 512Mo / SCSI) pour piloter mon scanner (SCSI), mon lecteur de bandes et pour dupliquer les documents personnels (un crash disque est si vite arrivé :-().
10 Mot inconnu : PIII =>   * Un serveur (PIII 512Mo / SCSI) pour piloter mon scanner (SCSI), mon lecteur de bandes et pour dupliquer les documents personnels (un crash disque est si vite arrivé :-().

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le portable de la copine (dans un premier temps en dual-boot et si le support du Japonais est convaincant full Linux).
11 Mot inconnu : dual-boot =>   * Le portable de la copine (dans un premier temps en dual-boot et si le support du Japonais est convaincant full Linux).

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le PC Internet de mes parents qui n'ont pas vraiment de culture informatique donc du moment que ça marche, Windows ou Linux ...
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le PC Internet de mes parents qui n'ont pas vraiment de culture informatique donc du moment que ça marche, Windows ou Linux ...

14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après cette étape, j'essaierai d'apporter mon aide à la communauté Ubuntu, qui m'a bien aidé pour mes installations. Suivant les besoins et mes connaissances ...

16 Mot inconnu : Desmogone => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu !
16 Guillemets typographiques ouvrants. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu !
16 Guillemets typographiques ouvrants. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu !
16 Il manque un espace insécable. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu !
