
3 Guillemets typographiques ouvrants. => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
3 Guillemets typographiques fermants. => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
3 Mot inconnu : Mandrake => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). | mandrake
3 Mot inconnu : Mandriva => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). | mandriva
3 Mot inconnu : Red => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). | red
3 Mot inconnu : Hat => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). | hat

5 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => J'avais un peu laissé tomber car je ne trouvais pas le support du Wifi encore très au point. |  car => suggestions : [', car']

13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après cette étape, j'essaierai d'apporter mon aide à la communauté Ubuntu, qui m'a bien aidé pour mes installations. Suivant les besoins et mes connaissances ... | ... => suggestions : ['…']

15 Mot inconnu : Desmogone => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu ! | desmogone
15 Guillemets typographiques ouvrants. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
15 Guillemets typographiques ouvrants. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu ! | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
