
3 Guillemets typographiques ouvrants. => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
3 Guillemets typographiques fermants. => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
3 Mot inconnu : Mandrake => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). <|> mandrake
3 Mot inconnu : Mandriva => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). <|> mandriva
3 Mot inconnu : Red => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). <|> red
3 Mot inconnu : Hat => Ayant découvert Linux il y a "longtemps" avec une Slackware (3.0 si mes souvenirs sont bons), j'ai depuis testé différentes distributions dans différentes versions (Mandrake / Mandriva, Red Hat / Fedora, Debian, Ubuntu). <|> hat

5 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => J'avais un peu laissé tomber car je ne trouvais pas le support du Wifi encore très au point. <|>  car => suggestions : [', car']
8 Mot inconnu : Inspiron =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> inspiron
8 Mot inconnu : dual-boot =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> dual-boot
8 Mot inconnu : PCMCIA =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> pcmcia
8 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Mot inconnu : out-of-the-box =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> out-of-the-box
8 Guillemets typographiques fermants. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
8 Accord de nombre erroné avec « mes cartes » : « Wifi » devrait être au pluriel. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> wifi => suggestions : ['Wifis']
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Mon portable (Inspiron 4100) en dual-boot avec Windows (pour les jeux). Je précise qu'à part les cartes PCMCIA, il a été reconnu "out-of-the-box" ! Il faudra d'ailleurs que pour mes cartes Wifi, je fasse un petit topo complet ... <|> ... => suggestions : ['…']
9 Mot inconnu : PIII =>   * Un serveur (PIII 512Mo / SCSI) pour piloter mon scanner (SCSI), mon lecteur de bandes et pour dupliquer les documents personnels (un crash disque est si vite arrivé :-(). <|> piii
10 Mot inconnu : dual-boot =>   * Le portable de la copine (dans un premier temps en dual-boot et si le support du Japonais est convaincant full Linux). <|> dual-boot
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Le PC Internet de mes parents qui n'ont pas vraiment de culture informatique donc du moment que ça marche, Windows ou Linux ... <|> ... => suggestions : ['…']

13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après cette étape, j'essaierai d'apporter mon aide à la communauté Ubuntu, qui m'a bien aidé pour mes installations. Suivant les besoins et mes connaissances ... <|> ... => suggestions : ['…']

15 Mot inconnu : Desmogone => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu ! <|> desmogone
15 Guillemets typographiques ouvrants. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu ! <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
15 Guillemets typographiques ouvrants. => Desmogone, qui a "re-"découvert Linux avec plaisir grâce à Ubuntu ! <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
