
3 Mot inconnu : linux => j'ai découvert linux au démarrage de la version Dapper grâce à vous, | linux
3 Mot inconnu : Dapper => j'ai découvert linux au démarrage de la version Dapper grâce à vous, | dapper

4 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => je m'en suis toujours sorti a l'aide du forum et vos nombreuses doc, mais il faut avouer que j'ai souvent tourné en rond en passant des nuits blanches pour comprendre. Tout n'es pas toujours évident. | je => suggestions : ['Je']
4 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => je m'en suis toujours sorti a l'aide du forum et vos nombreuses doc, mais il faut avouer que j'ai souvent tourné en rond en passant des nuits blanches pour comprendre. Tout n'es pas toujours évident. | a => suggestions : ['à']
4 Conjugaison erronée. Accord avec « tout ». Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => je m'en suis toujours sorti a l'aide du forum et vos nombreuses doc, mais il faut avouer que j'ai souvent tourné en rond en passant des nuits blanches pour comprendre. Tout n'es pas toujours évident. | es => suggestions : ['est']

19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Au plaisir d'être parmi vous... | ... => suggestions : ['…']
