2 Mot inconnu : Dhalsim => ====== Dhalsim ======

7 Mot inconnu : jajuk => Je suis également développeur dans la jajuk team, jajuk est un lecteur audio 100% java et multiplate-forme.
7 Mot inconnu : team => Je suis également développeur dans la jajuk team, jajuk est un lecteur audio 100% java et multiplate-forme.
7 Mot inconnu : jajuk => Je suis également développeur dans la jajuk team, jajuk est un lecteur audio 100% java et multiplate-forme.
7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis également développeur dans la jajuk team, jajuk est un lecteur audio 100% java et multiplate-forme.

9 Il manque un espace insécable. => On peut me joindre par mail : mail@dhalsim.fr

11 Mot inconnu : Xubuntu => Je tourne sous Xubuntu, avec Fluxbox, je suis très satisfait de cette distribution.
11 Mot inconnu : Fluxbox => Je tourne sous Xubuntu, avec Fluxbox, je suis très satisfait de cette distribution.

13 Mot inconnu : Edit => Edit : J'utilise maintenant Fedora donc je passe rarement par ici. 
13 Il manque un espace insécable. => Edit : J'utilise maintenant Fedora donc je passe rarement par ici. 
13 Si « donc » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Edit : J'utilise maintenant Fedora donc je passe rarement par ici. 
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Edit : J'utilise maintenant Fedora donc je passe rarement par ici. 
