4 Mot inconnu : ddincher-chez-gmx-point-net => ddincher-chez-gmx-point-net

6 Mot inconnu : SuSe => Ancien utilisateur de SuSe, je suis passé sous ubuntu avec l'achat de mon portable ACER Extensa 6700 en janvier 2006. Je suis devenu un fan en 10 minutes !
6 Mot inconnu : ubuntu => Ancien utilisateur de SuSe, je suis passé sous ubuntu avec l'achat de mon portable ACER Extensa 6700 en janvier 2006. Je suis devenu un fan en 10 minutes !
6 Mot inconnu : Extensa => Ancien utilisateur de SuSe, je suis passé sous ubuntu avec l'achat de mon portable ACER Extensa 6700 en janvier 2006. Je suis devenu un fan en 10 minutes !
6 Il manque un espace insécable. => Ancien utilisateur de SuSe, je suis passé sous ubuntu avec l'achat de mon portable ACER Extensa 6700 en janvier 2006. Je suis devenu un fan en 10 minutes !

7 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je ne suis pas informaticien. Je comprend un petit peu et je peux très bien recopier des lignes de commande (sans avoir à les comprendre d'ailleurs, du moment que cela marche ;o)
7 Il manque un espace insécable. => Je ne suis pas informaticien. Je comprend un petit peu et je peux très bien recopier des lignes de commande (sans avoir à les comprendre d'ailleurs, du moment que cela marche ;o)
7 Il manque un espace. => Je ne suis pas informaticien. Je comprend un petit peu et je peux très bien recopier des lignes de commande (sans avoir à les comprendre d'ailleurs, du moment que cela marche ;o)
