2 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis **animatrice multimédia** dans un Espace Public Numérique parisien 100% logiciels libres.

4 Mot inconnu : Kubuntu => Nous travaillons sur Ubuntu depuis la rentrée 2009. Auparavant, nous utilisions Kubuntu.

8 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => A titre personnel, je travaille dans cet EPN depuis 2005, et chez moi, j'ai installé un double-boot Windows XP-Ubuntu Studio car je suis férue d'infographie (ainsi que de dessin traditionnel).
8 Mot inconnu : EPN => A titre personnel, je travaille dans cet EPN depuis 2005, et chez moi, j'ai installé un double-boot Windows XP-Ubuntu Studio car je suis férue d'infographie (ainsi que de dessin traditionnel).
8 Mot inconnu : double-boot => A titre personnel, je travaille dans cet EPN depuis 2005, et chez moi, j'ai installé un double-boot Windows XP-Ubuntu Studio car je suis férue d'infographie (ainsi que de dessin traditionnel).
8 Mot inconnu : XP-Ubuntu => A titre personnel, je travaille dans cet EPN depuis 2005, et chez moi, j'ai installé un double-boot Windows XP-Ubuntu Studio car je suis férue d'infographie (ainsi que de dessin traditionnel).
8 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => A titre personnel, je travaille dans cet EPN depuis 2005, et chez moi, j'ai installé un double-boot Windows XP-Ubuntu Studio car je suis férue d'infographie (ainsi que de dessin traditionnel).

10 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => Utilisant régulièrement [[http://www.gimp.org/|Gimp]] et [[http://www.inkscape.org/?lang=fr|Inkscape]] pour mes travaux graphiques, je commence à m'intéresser à l'animation 2D et 3D ( avec [[http://www.blender.org/|Blender]]) ainsi qu'à la vidéo.
10 Pas d’espace après ce signe. => Utilisant régulièrement [[http://www.gimp.org/|Gimp]] et [[http://www.inkscape.org/?lang=fr|Inkscape]] pour mes travaux graphiques, je commence à m'intéresser à l'animation 2D et 3D ( avec [[http://www.blender.org/|Blender]]) ainsi qu'à la vidéo.

12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai également créé ou collaboré à des sites internet sur... les nounours ! :-D C'est une de mes passions, avec le chinois et la mode, même si j'ai de moins en moins de temps pour m'y consacrer.
12 Il manque un espace insécable. => J'ai également créé ou collaboré à des sites internet sur... les nounours ! :-D C'est une de mes passions, avec le chinois et la mode, même si j'ai de moins en moins de temps pour m'y consacrer.
