
3 Mot inconnu : sagem => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!! <|> sagem
3 Mot inconnu : xg => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!! <|> xg
3 Mot inconnu : gusty => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!! <|> gusty

7 Confusion : « çà » ne s’emploie plus guère que dans l’expression « çà et là ». => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!! <|> çà => suggestions : ['ça']
7 Il manque un trait d’union. => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!! <|> jusque là => suggestions : ['jusque-là']
7 Mot inconnu : mandriva => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!! <|> mandriva

9 Mot inconnu : iwlist => iwlist scannning vous donne les réseaux du coin <|> iwlist
9 Mot inconnu : scannning => iwlist scannning vous donne les réseaux du coin <|> scannning

11 Mot inconnu : tele2 => Connexion chez tele2 sur Speedtouch.... <|> tele2
11 Mot inconnu : Speedtouch => Connexion chez tele2 sur Speedtouch.... <|> speedtouch
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Connexion chez tele2 sur Speedtouch.... <|> .... => suggestions : ['…']

13 Mot inconnu : séléctionnant => Il faut d'abord configurer le réseau en séléctionnant le essid ou le tapez dans l'adresse <|> séléctionnant
13 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Il faut d'abord configurer le réseau en séléctionnant le essid ou le tapez dans l'adresse <|> le  => suggestions : ['l’']
13 Mot inconnu : essid => Il faut d'abord configurer le réseau en séléctionnant le essid ou le tapez dans l'adresse <|> essid

15 Mot inconnu : wep => ensuite configurer la connexion en indiquant la clé wep hexadécimal <|> wep

17 Mot inconnu : selectionner => puis selectionner connexion en utilisant connexion automatique DHCP <|> selectionner

19 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> ensuite => suggestions : ['Ensuite']
19 Mot inconnu : root => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> root
19 Mot inconnu : dhclient => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> dhclient
19 Mot inconnu : ethxx => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> ethxx
19 Il manque un espace avant la parenthèse. => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> ( => suggestions : [' (']
19 Mot inconnu : iwconfig => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> iwconfig
19 Mot inconnu : wlan => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> wlan
19 Mot inconnu : celà => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> celà
19 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|>  car => suggestions : [', car']
19 Mot inconnu : sagem => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> sagem
19 Mot inconnu : xg => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> xg
19 Mot inconnu : systeme => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> systeme
19 Mot inconnu : Ethxx => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx <|> ethxx


23 Mot inconnu : ifconfig => ifconfig vous donne l'adresse ip reçu par par le serveur DHCP de la box <|> ifconfig
23 Mot inconnu : ip => ifconfig vous donne l'adresse ip reçu par par le serveur DHCP de la box <|> ip
23 Doublon. => ifconfig vous donne l'adresse ip reçu par par le serveur DHCP de la box <|> par par => suggestions : ['par']
