5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis un tout nouvel utilisateur d'Ubuntu !!  |   => suggestions : ['']

6 Mot inconnu : linux => Je me présente en quelques lignes, je suis pharmacien et je suis très intéressé par linux. Je m'occupais aussi du site de notre asso d'étudiants que j'ai crée avec Joomla!. | linux
6 Mot inconnu : asso => Je me présente en quelques lignes, je suis pharmacien et je suis très intéressé par linux. Je m'occupais aussi du site de notre asso d'étudiants que j'ai crée avec Joomla!. | asso
6 Mot inconnu : Joomla => Je me présente en quelques lignes, je suis pharmacien et je suis très intéressé par linux. Je m'occupais aussi du site de notre asso d'étudiants que j'ai crée avec Joomla!. | joomla

17 Il manque un trait d’union. => Pour l'instant, pas grand chose... | grand chose => suggestions : ['grand-chose']
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour l'instant, pas grand chose... | ... => suggestions : ['…']
