1 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Salut  <|>   => suggestions : ['']
2 Mot inconnu : Win => Jeune enseignant en collège, je m'intéresse aux logiciels depuis mes débuts en informatique, à savoir 6 ans environ. Sous Win,je n'utilisais quasiment que des logiciels libres jusqu'en octobre 2005 où je me suis décidé à passer à GNU/Linux. Cette décision était d'autant plus nécessaire que je commençais à travailler, à l'époque, sur le réalisation d'un mémoire intitulé [[http://docsdocs.free.fr/spip.php?rubrique313|intégration des logiciels libres dans les pratiques éducatives]]. Il était pour moi difficile de réaliser celui-ci en restant sous win... <|> win
2 Il manque un espace. => Jeune enseignant en collège, je m'intéresse aux logiciels depuis mes débuts en informatique, à savoir 6 ans environ. Sous Win,je n'utilisais quasiment que des logiciels libres jusqu'en octobre 2005 où je me suis décidé à passer à GNU/Linux. Cette décision était d'autant plus nécessaire que je commençais à travailler, à l'époque, sur le réalisation d'un mémoire intitulé [[http://docsdocs.free.fr/spip.php?rubrique313|intégration des logiciels libres dans les pratiques éducatives]]. Il était pour moi difficile de réaliser celui-ci en restant sous win... <|> je => suggestions : [' je']
2 Accord de genre erroné : « réalisation » est féminin. => Jeune enseignant en collège, je m'intéresse aux logiciels depuis mes débuts en informatique, à savoir 6 ans environ. Sous Win,je n'utilisais quasiment que des logiciels libres jusqu'en octobre 2005 où je me suis décidé à passer à GNU/Linux. Cette décision était d'autant plus nécessaire que je commençais à travailler, à l'époque, sur le réalisation d'un mémoire intitulé [[http://docsdocs.free.fr/spip.php?rubrique313|intégration des logiciels libres dans les pratiques éducatives]]. Il était pour moi difficile de réaliser celui-ci en restant sous win... <|> le => suggestions : ['la']
2 Mot inconnu : win => Jeune enseignant en collège, je m'intéresse aux logiciels depuis mes débuts en informatique, à savoir 6 ans environ. Sous Win,je n'utilisais quasiment que des logiciels libres jusqu'en octobre 2005 où je me suis décidé à passer à GNU/Linux. Cette décision était d'autant plus nécessaire que je commençais à travailler, à l'époque, sur le réalisation d'un mémoire intitulé [[http://docsdocs.free.fr/spip.php?rubrique313|intégration des logiciels libres dans les pratiques éducatives]]. Il était pour moi difficile de réaliser celui-ci en restant sous win... <|> win
2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Jeune enseignant en collège, je m'intéresse aux logiciels depuis mes débuts en informatique, à savoir 6 ans environ. Sous Win,je n'utilisais quasiment que des logiciels libres jusqu'en octobre 2005 où je me suis décidé à passer à GNU/Linux. Cette décision était d'autant plus nécessaire que je commençais à travailler, à l'époque, sur le réalisation d'un mémoire intitulé [[http://docsdocs.free.fr/spip.php?rubrique313|intégration des logiciels libres dans les pratiques éducatives]]. Il était pour moi difficile de réaliser celui-ci en restant sous win... <|> ... => suggestions : ['…']
6 Guillemets typographiques ouvrants. => Je souhaite participer au Wiki d'Ubuntu fr sur un point tout particulier et sans prétention aucune : l'orthographe ! Peu de chance que je rédige un quelconque article (je n'ai pas le niveau pour ça) mais je vais m'efforcer autant que possible de corriger fautes, coquilles, formulations hasardeuses. Loin de moi la prétention d'être un "as" du français mais mon travail me pousse instinctivement à repérer fautes et autres joyeusetés grammaticales. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
6 Guillemets typographiques fermants. => Je souhaite participer au Wiki d'Ubuntu fr sur un point tout particulier et sans prétention aucune : l'orthographe ! Peu de chance que je rédige un quelconque article (je n'ai pas le niveau pour ça) mais je vais m'efforcer autant que possible de corriger fautes, coquilles, formulations hasardeuses. Loin de moi la prétention d'être un "as" du français mais mon travail me pousse instinctivement à repérer fautes et autres joyeusetés grammaticales. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
