1 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[5:6]] => Salut  <|>  
6 Guillemets typographiques ouvrants. [[336:337]] => Je souhaite participer au Wiki d'Ubuntu fr sur un point tout particulier et sans prétention aucune : l'orthographe ! Peu de chance que je rédige un quelconque article (je n'ai pas le niveau pour ça) mais je vais m'efforcer autant que possible de corriger fautes, coquilles, formulations hasardeuses. Loin de moi la prétention d'être un "as" du français mais mon travail me pousse instinctivement à repérer fautes et autres joyeusetés grammaticales. <|> " => suggestions : « “
6 Guillemets typographiques fermants. [[339:340]] => Je souhaite participer au Wiki d'Ubuntu fr sur un point tout particulier et sans prétention aucune : l'orthographe ! Peu de chance que je rédige un quelconque article (je n'ai pas le niveau pour ça) mais je vais m'efforcer autant que possible de corriger fautes, coquilles, formulations hasardeuses. Loin de moi la prétention d'être un "as" du français mais mon travail me pousse instinctivement à repérer fautes et autres joyeusetés grammaticales. <|> " => suggestions :  »”
