1 Mot inconnu : Elfoic => Bienvenue sur ma page je m'appelle Elfoic | elfoic

13 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai 24 ans, je suis étudiant à Polytech'Lille où j'étudie l'instrumentation et le commerce. J'envisage de poursuivre sur une thèse d'électronique et de nanotechnologie mais rien n'est sûr. | 24 ans => suggestions : ['24\xa0ans']
13 Mot inconnu : Polytech'Lille => J'ai 24 ans, je suis étudiant à Polytech'Lille où j'étudie l'instrumentation et le commerce. J'envisage de poursuivre sur une thèse d'électronique et de nanotechnologie mais rien n'est sûr. | polytech'lille
