2 Mot inconnu : Esion => ===== Esion =====

6 Mot inconnu : ubuntu => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\
6 Mot inconnu : linux => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\
6 Mot inconnu : Ez => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\
6 Mot inconnu : install => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\
6 Mot inconnu : Mandrake => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\
6 Mot inconnu : Gentoo => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\
6 Mot inconnu : multimedia => Je suis sur ubuntu et plus particulièrement sur linux depuis début 2006, avant cela j'ai testé quelques distributions type Ez install et un peu moins allant de (à l'époque) Mandrake à Gentoo. Ubuntu reste quand même ma préférée autant par la facilité d'utilisation et la rapidité d'assimilation, que par son support multimedia.\\

11 Il manque un espace insécable. => ====Un site ?====

13 Pas d’espace avant une virgule. => * http://esion99.info , un blog.\\

14 Mot inconnu : intimmement => Comme beaucoup d'autres, le contenu ressemble à un journal intimmement ouvert sur la toile où j'y dévoile mes créations diverses.

16 Pas d’espace avant une virgule. => * http://www.xxx-clan.org , Un site de clan.\\

17 Mot inconnu : Online => Online gamer je suis, mais avec le temps le clan est devenu un communauté voir même un regroupement d'amis.
17 Accord de genre erroné : « communauté » est féminin. => Online gamer je suis, mais avec le temps le clan est devenu un communauté voir même un regroupement d'amis.

26 Mot inconnu : esion99 => esion99 [at] gmail [dot] com
26 Mot inconnu : at => esion99 [at] gmail [dot] com
26 Mot inconnu : gmail => esion99 [at] gmail [dot] com
