2 Mot inconnu : Etudiant => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre! | etudiant
2 Mot inconnu : PTSI => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre! | ptsi
2 Mot inconnu : martinière => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre! | martinière
2 Mot inconnu : montplaisir => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre! | montplaisir
2 Mot inconnu : lyon => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre! | lyon

3 Mot inconnu : apprecie => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel... | apprecie
3 Mot inconnu : beaucoups => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel... | beaucoups
3 Accord de genre erroné : « une communauté » est féminin, « basé » est masculin. => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel... | basé => suggestions : ['basée']
3 Il manque un espace. => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel... | le => suggestions : [' le']
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel... | ... => suggestions : ['…']
