4 Mot inconnu : Feyyyd => Feyyyd; 35 ans, j'ai commencé sous Slackware dans les années 90, par curiosité, puis j'ai laissé tombé (plus le temps!).
4 Il manque un espace insécable. => Feyyyd; 35 ans, j'ai commencé sous Slackware dans les années 90, par curiosité, puis j'ai laissé tombé (plus le temps!).
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Feyyyd; 35 ans, j'ai commencé sous Slackware dans les années 90, par curiosité, puis j'ai laissé tombé (plus le temps!).
4 Laisser tomber. Utilisez l’infinitif. => Feyyyd; 35 ans, j'ai commencé sous Slackware dans les années 90, par curiosité, puis j'ai laissé tombé (plus le temps!).
4 Il manque un espace insécable. => Feyyyd; 35 ans, j'ai commencé sous Slackware dans les années 90, par curiosité, puis j'ai laissé tombé (plus le temps!).

6 Mot inconnu : réintéressé => Ce me suis réintéressé à Linux, il y a 3 ans, toujours par curiosité, par l'installation d'une Debian avec compilation du noyau et depuis, j'y suis resté et c'est même devenu une partie de mon travail!
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ce me suis réintéressé à Linux, il y a 3 ans, toujours par curiosité, par l'installation d'une Debian avec compilation du noyau et depuis, j'y suis resté et c'est même devenu une partie de mon travail!
6 Il manque un espace insécable. => Ce me suis réintéressé à Linux, il y a 3 ans, toujours par curiosité, par l'installation d'une Debian avec compilation du noyau et depuis, j'y suis resté et c'est même devenu une partie de mon travail!

9 Mot inconnu : HP => Le projet Ubuntu m'a convaincu d'emblée car basé sur Debian. La distribution est installée sur tous mes postes de travail dont un portable HP Pavilion DV5053EA, d'où la manip suivante pour ceux que cela intéresse:
9 Mot inconnu : Pavilion => Le projet Ubuntu m'a convaincu d'emblée car basé sur Debian. La distribution est installée sur tous mes postes de travail dont un portable HP Pavilion DV5053EA, d'où la manip suivante pour ceux que cela intéresse:
9 Mot inconnu : DV5053EA => Le projet Ubuntu m'a convaincu d'emblée car basé sur Debian. La distribution est installée sur tous mes postes de travail dont un portable HP Pavilion DV5053EA, d'où la manip suivante pour ceux que cela intéresse:
9 Il manque un espace insécable. => Le projet Ubuntu m'a convaincu d'emblée car basé sur Debian. La distribution est installée sur tous mes postes de travail dont un portable HP Pavilion DV5053EA, d'où la manip suivante pour ceux que cela intéresse:

12 Mot inconnu : Broadcom => === **installation des pilotes 64bits WIFI Broadcom sur HP Pavilion 5053 sous Ubuntu AMD64** ===
12 Mot inconnu : HP => === **installation des pilotes 64bits WIFI Broadcom sur HP Pavilion 5053 sous Ubuntu AMD64** ===
12 Mot inconnu : Pavilion => === **installation des pilotes 64bits WIFI Broadcom sur HP Pavilion 5053 sous Ubuntu AMD64** ===
12 Mot inconnu : AMD64 => === **installation des pilotes 64bits WIFI Broadcom sur HP Pavilion 5053 sous Ubuntu AMD64** ===

15 Il manque un espace insécable. => je vous livre cette manip car j'ai galéré une bonne après-midi pour trouver la bonne combine, alors autant en faire profiter tout le monde:

17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **1 - telecharger ndiswrapper 1.2**
17 Mot inconnu : telecharger => **1 - telecharger ndiswrapper 1.2**
17 Mot inconnu : ndiswrapper => **1 - telecharger ndiswrapper 1.2**

20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **2 - telecharger les pilotes wifi Broadcom 64bits (inscription obligatoire pour accéder à la section download)**
20 Mot inconnu : telecharger => **2 - telecharger les pilotes wifi Broadcom 64bits (inscription obligatoire pour accéder à la section download)**
20 Accord de nombre erroné avec « les pilotes » : « wifi » devrait être au pluriel. => **2 - telecharger les pilotes wifi Broadcom 64bits (inscription obligatoire pour accéder à la section download)**
20 Mot inconnu : Broadcom => **2 - telecharger les pilotes wifi Broadcom 64bits (inscription obligatoire pour accéder à la section download)**
20 Mot inconnu : download => **2 - telecharger les pilotes wifi Broadcom 64bits (inscription obligatoire pour accéder à la section download)**

23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **3 - c'est parti! en console...**
23 Il manque un espace insécable. => **3 - c'est parti! en console...**
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **3 - c'est parti! en console...**

25 Mot inconnu : sudo => sudo modprobe -r bcmwl5
25 Mot inconnu : modprobe => sudo modprobe -r bcmwl5
25 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo modprobe -r bcmwl5
25 Mot inconnu : bcmwl5 => sudo modprobe -r bcmwl5

27 Mot inconnu : sudo => sudo rmmod ndiswrapper
27 Mot inconnu : rmmod => sudo rmmod ndiswrapper
27 Mot inconnu : ndiswrapper => sudo rmmod ndiswrapper

29 Mot inconnu : sudo => sudo apt-get remove ndiswrapper-utils
29 Mot inconnu : apt-get => sudo apt-get remove ndiswrapper-utils
29 Mot inconnu : remove => sudo apt-get remove ndiswrapper-utils
29 Mot inconnu : ndiswrapper-utils => sudo apt-get remove ndiswrapper-utils

31 Mot inconnu : sudo => sudo rm -r /etc/ndiswrapper/
31 Mot inconnu : rm => sudo rm -r /etc/ndiswrapper/
31 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo rm -r /etc/ndiswrapper/

33 Mot inconnu : sudo => sudo rm -r /etc/modprobe.d/ndiswrapper
33 Mot inconnu : rm => sudo rm -r /etc/modprobe.d/ndiswrapper
33 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo rm -r /etc/modprobe.d/ndiswrapper

35 Mot inconnu : sudo => sudo apt-get install linux-headers-2.6.12 (la version qui correspond à votre install)
35 Mot inconnu : apt-get => sudo apt-get install linux-headers-2.6.12 (la version qui correspond à votre install)
35 Mot inconnu : install => sudo apt-get install linux-headers-2.6.12 (la version qui correspond à votre install)
35 Mot inconnu : linux-headers-2 => sudo apt-get install linux-headers-2.6.12 (la version qui correspond à votre install)
35 Mot inconnu : install => sudo apt-get install linux-headers-2.6.12 (la version qui correspond à votre install)

39 Mot inconnu : sudo => sudo tar xvzf ndiswrapper-1.2-rc1
39 Mot inconnu : tar => sudo tar xvzf ndiswrapper-1.2-rc1
39 Mot inconnu : xvzf => sudo tar xvzf ndiswrapper-1.2-rc1
39 Mot inconnu : ndiswrapper-1 => sudo tar xvzf ndiswrapper-1.2-rc1
39 Mot inconnu : rc1 => sudo tar xvzf ndiswrapper-1.2-rc1

41 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. => cd /usr/src/ndiswrapper-1.2-rc1/

43 Mot inconnu : sudo => sudo make
43 Mot inconnu : make => sudo make

45 Mot inconnu : sudo => sudo make install
45 Mot inconnu : make => sudo make install
45 Mot inconnu : install => sudo make install

47 Mot inconnu : Broadcom => cd /répertoire des pilotes Broadcom/

49 Mot inconnu : sudo => sudo ndiswrapper -i bcmwl5.inf
49 Mot inconnu : ndiswrapper => sudo ndiswrapper -i bcmwl5.inf
49 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ndiswrapper -i bcmwl5.inf
49 Mot inconnu : bcmwl5 => sudo ndiswrapper -i bcmwl5.inf
49 Mot inconnu : inf => sudo ndiswrapper -i bcmwl5.inf

51 Mot inconnu : sudo => sudo ndiswrapper -l (pour être sur qu'il est installé)
51 Mot inconnu : ndiswrapper => sudo ndiswrapper -l (pour être sur qu'il est installé)
51 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ndiswrapper -l (pour être sur qu'il est installé)
51 Confusion probable : “sur” est une préposition ou un adjectif signifiant acide ou aigre ; utilisez “sûr” pour certain, vrai ou sans danger. => sudo ndiswrapper -l (pour être sur qu'il est installé)

53 Mot inconnu : sudo => sudo modprobe ndiswrapper
53 Mot inconnu : modprobe => sudo modprobe ndiswrapper
53 Mot inconnu : ndiswrapper => sudo modprobe ndiswrapper

55 Mot inconnu : sudo => sudo dmesg (on doit voir que la carte est installée)
55 Mot inconnu : dmesg => sudo dmesg (on doit voir que la carte est installée)

57 Mot inconnu : sudo => sudo iwlist wlan0 scan (pour avoir la liste des réseaux)
57 Mot inconnu : iwlist => sudo iwlist wlan0 scan (pour avoir la liste des réseaux)
57 Mot inconnu : wlan0 => sudo iwlist wlan0 scan (pour avoir la liste des réseaux)

59 Mot inconnu : sudo => sudo ndiswrapper -m (ndiswrapper se charge automatiquement pendant le boot)
59 Mot inconnu : ndiswrapper => sudo ndiswrapper -m (ndiswrapper se charge automatiquement pendant le boot)
59 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ndiswrapper -m (ndiswrapper se charge automatiquement pendant le boot)
59 Mot inconnu : ndiswrapper => sudo ndiswrapper -m (ndiswrapper se charge automatiquement pendant le boot)
59 Mot inconnu : boot => sudo ndiswrapper -m (ndiswrapper se charge automatiquement pendant le boot)

61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **4 - activer la nouvelle interface wlan0 sous gnome:**
61 Mot inconnu : wlan0 => **4 - activer la nouvelle interface wlan0 sous gnome:**

63 Mot inconnu : sudo => sudo network-admin
63 Mot inconnu : network-admin => sudo network-admin

66 Il manque un espace insécable. => c'est fini!

68 Mot inconnu : reboot => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.
68 Guillemets typographiques ouvrants. => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.
68 Mot inconnu : networking => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.
68 Guillemets typographiques fermants. => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.
68 Mot inconnu : ctrl => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.
68 Mot inconnu : bypasser => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.
68 Mot inconnu : celà => après un reboot, il se peut que lors du chargement des modules, l'ordi bloque sur "networking"; un petit ctrl+c pour bypasser celà et le tour est joué.

72 Mot inconnu : ATI => en ce qui concerne l'installation des pilotes ATI, je ne me souviens  pas avoir rencontré de problème particulier et je tourne avec la résolution 1280*800.
72 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => en ce qui concerne l'installation des pilotes ATI, je ne me souviens  pas avoir rencontré de problème particulier et je tourne avec la résolution 1280*800.
72 Signe de multiplication typographique. => en ce qui concerne l'installation des pilotes ATI, je ne me souviens  pas avoir rencontré de problème particulier et je tourne avec la résolution 1280*800.

73 Il manque un espace insécable. => dès que je retrouve la méthode que j'ai utilisée (car cela fait un petit moment déjà que les pilotes sont installés) je la mets en ligne, promis!
