
6 Mot inconnu : HTML5 => ·         Intégration de la maquette en HTML5 et CSS3, en prenant en compte les éléments essentiels du référencement naturel | html5
6 Mot inconnu : CSS3 => ·         Intégration de la maquette en HTML5 et CSS3, en prenant en compte les éléments essentiels du référencement naturel | css3

7 Mot inconnu : MySql => ·         Mise en place d’une base de données et la gérer via MySql | mysql

9 Mot inconnu : CMS => Je suis également capable d’intervenir sur la mise en place de votre site via un CMS tel que Drupal ou Wordpress | cms
9 Mot inconnu : Drupal => Je suis également capable d’intervenir sur la mise en place de votre site via un CMS tel que Drupal ou Wordpress | drupal
9 Mot inconnu : Wordpress => Je suis également capable d’intervenir sur la mise en place de votre site via un CMS tel que Drupal ou Wordpress | wordpress

10 Un seul point après « etc. » => Etc etc… | etc… => suggestions : ['etc.']

11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Tout cela dans le cadre de ma formation et pour une durée de 4 mois, pendant lesquels je mettrai ma rigueur et mon sens de l’organisation afin de répondre au mieux à vos besoins. | 4 mois => suggestions : ['4\xa0mois']

13 Accord avec “demande”. => J'ai développé des scripts d'installation de serveur pour toutes demande vous pouvez me contacter : contact@flayor.com | toutes => suggestions : ['toute']
13 Accord avec “toutes” : “demande” devrait être au féminin pluriel. => J'ai développé des scripts d'installation de serveur pour toutes demande vous pouvez me contacter : contact@flayor.com | demande => suggestions : ['demandées', 'demandes']
