
3 Mot inconnu : rééls => Il y a des années que je surveillais Linux. Périodiquement, j'installais une distribution sur une machine de test, puis je continuais à travailler comme si de rien était, sous Windows, en regrettant de ne pas avoir de rééls besoins de Linux. | rééls

5 Mot inconnu : ConceptForge => Depuis le début 2007, j'ai créé la société [[http://www.conceptforge.ch|ConceptForge sàrl]] qui me permet de travailler comme consultant dans le développement. Au moment de choisir l'infrastructure de mon SI, j'ai opté pour Ubuntu. | conceptforge
5 Mot inconnu : sàrl => Depuis le début 2007, j'ai créé la société [[http://www.conceptforge.ch|ConceptForge sàrl]] qui me permet de travailler comme consultant dans le développement. Au moment de choisir l'infrastructure de mon SI, j'ai opté pour Ubuntu. | sàrl

7 Mot inconnu : satifait => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu). | satifait
7 Mot inconnu : debian => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu). | debian
7 Guillemets typographiques ouvrants. => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
7 Guillemets typographiques fermants. => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

9 Mot inconnu : Vmware => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy | vmware
9 Mot inconnu : mutilitude => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy | mutilitude
9 Mot inconnu : Dapper => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy | dapper
9 Mot inconnu : Edgy => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy | edgy
9 Mot inconnu : Feisty => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy | feisty
9 Mot inconnu : Gutsy => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy | gutsy

11 Mot inconnu : eMail => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch | email
11 Mot inconnu : at => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch | at
11 Mot inconnu : conceptforge => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch | conceptforge
