4 Mot inconnu : rééls => Il y a des années que je surveillais Linux. Périodiquement, j'installais une distribution sur une machine de test, puis je continuais à travailler comme si de rien était, sous Windows, en regrettant de ne pas avoir de rééls besoins de Linux.

6 Mot inconnu : ConceptForge => Depuis le début 2007, j'ai créé la société [[http://www.conceptforge.ch|ConceptForge sàrl]] qui me permet de travailler comme consultant dans le développement. Au moment de choisir l'infrastructure de mon SI, j'ai opté pour Ubuntu.
6 Mot inconnu : sàrl => Depuis le début 2007, j'ai créé la société [[http://www.conceptforge.ch|ConceptForge sàrl]] qui me permet de travailler comme consultant dans le développement. Au moment de choisir l'infrastructure de mon SI, j'ai opté pour Ubuntu.

8 Mot inconnu : satifait => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu).
8 Mot inconnu : debian => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu).
8 Guillemets typographiques ouvrants. => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu).
8 Guillemets typographiques fermants. => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu).
8 Mot inconnu : ubuntu => Je suis très satifait de la stabilité de cette distribution (la base debian) et de sa convivialité (la partie "vraiment" ubuntu).

10 Mot inconnu : Vmware => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy
10 Mot inconnu : mutilitude => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy
10 Il manque un espace insécable. => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy
10 Mot inconnu : Dapper => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy
10 Mot inconnu : Edgy => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy
10 Mot inconnu : Feisty => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy
10 Mot inconnu : Gutsy => Le couple Ubuntu/Vmware me permet d'avoir une mutilitude de machines, autant sous Windows que sous Linux pour mes différents clients. En ce qui concerne Ubuntu, j'utilise les versions suivantes : Dapper, Edgy, Feisty et Gutsy

12 Mot inconnu : eMail => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch
12 Il manque un espace insécable. => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch
12 Mot inconnu : at => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch
12 Mot inconnu : conceptforge => Si vous souhaitez me contacter directement, voici mon eMail : forgeron [at] conceptforge.ch
