2 Mot inconnu : CEARD => |Nom|CEARD| | ceard

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Vers fin 2005-début 2006| | ubunteros

10 Accord de nombre erroné avec « irrégulier ». => Je m'intéresse à Linux et au monde Libre en général depuis très longtemps. J'en partais et j'y revenais à intervalles irrégulier car à l'époque ce n'était pas encore aboutit et beaucoup trop complexe pour mes connaissances de l'époque. | intervalles => suggestions : ['intervalle']
10 Accord de nombre erroné avec « intervalles ». => Je m'intéresse à Linux et au monde Libre en général depuis très longtemps. J'en partais et j'y revenais à intervalles irrégulier car à l'époque ce n'était pas encore aboutit et beaucoup trop complexe pour mes connaissances de l'époque. | irrégulier => suggestions : ['irréguliers']
10 Après “être”, le verbe ne devrait pas être conjugué à la 3ᵉ personne du singulier. => Je m'intéresse à Linux et au monde Libre en général depuis très longtemps. J'en partais et j'y revenais à intervalles irrégulier car à l'époque ce n'était pas encore aboutit et beaucoup trop complexe pour mes connaissances de l'époque. | aboutit => suggestions : ['abouties', 'aboutie', 'abouti', 'aboutis']

19 Mot inconnu : Windaube => Je l'utilise même parfois pour réparer des ordinateurs sous Windaube ;-) | windaube

27 Mot inconnu : Email => Email : infos[(arobase)]formaintinfo[(point)]com | email
27 Mot inconnu : formaintinfo => Email : infos[(arobase)]formaintinfo[(point)]com | formaintinfo
