3 Mot inconnu : compléxité => Bonjour, je m'appelle Frédéric. Je suis un inconditionnel des OS libres, cependant, j'ai toujours été découragé par la compléxité de certaines installations. Je pense aux pilotes, etc.

5 Mot inconnu : Gusty => Je ne lâche pas prise pour autant. Je suis reparti sur une version d'Ubuntu Gusty Gibbons. Pour le moment, [edit]hormis les pilotes de cette fichue Brother DCP 115C, tout va bien[/edit]. N'en parlons plus de la brother, mission réussie. Mon système fonctionne intégralement.
5 Mot inconnu : edit => Je ne lâche pas prise pour autant. Je suis reparti sur une version d'Ubuntu Gusty Gibbons. Pour le moment, [edit]hormis les pilotes de cette fichue Brother DCP 115C, tout va bien[/edit]. N'en parlons plus de la brother, mission réussie. Mon système fonctionne intégralement.
5 Mot inconnu : Brother => Je ne lâche pas prise pour autant. Je suis reparti sur une version d'Ubuntu Gusty Gibbons. Pour le moment, [edit]hormis les pilotes de cette fichue Brother DCP 115C, tout va bien[/edit]. N'en parlons plus de la brother, mission réussie. Mon système fonctionne intégralement.
5 Mot inconnu : DCP => Je ne lâche pas prise pour autant. Je suis reparti sur une version d'Ubuntu Gusty Gibbons. Pour le moment, [edit]hormis les pilotes de cette fichue Brother DCP 115C, tout va bien[/edit]. N'en parlons plus de la brother, mission réussie. Mon système fonctionne intégralement.
5 Mot inconnu : edit => Je ne lâche pas prise pour autant. Je suis reparti sur une version d'Ubuntu Gusty Gibbons. Pour le moment, [edit]hormis les pilotes de cette fichue Brother DCP 115C, tout va bien[/edit]. N'en parlons plus de la brother, mission réussie. Mon système fonctionne intégralement.
5 Mot inconnu : brother => Je ne lâche pas prise pour autant. Je suis reparti sur une version d'Ubuntu Gusty Gibbons. Pour le moment, [edit]hormis les pilotes de cette fichue Brother DCP 115C, tout va bien[/edit]. N'en parlons plus de la brother, mission réussie. Mon système fonctionne intégralement.

9 Il manque un espace insécable. => Mon adresse : fred.bty, chez Gmail (com)
9 Mot inconnu : fred => Mon adresse : fred.bty, chez Gmail (com)
9 Mot inconnu : bty => Mon adresse : fred.bty, chez Gmail (com)
9 Mot inconnu : Gmail => Mon adresse : fred.bty, chez Gmail (com)
