4 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => je suis passé du tout Windows au tout Linux en 2001. Depuis, j'ai utilisé diverses distributions suivant les problèmes rencontrés. Début 2005, j'ai découvert qu'une version d'Ubuntu, une distribution qui m'intriguait, existait avec KDE. J'ai tout de suite été conquis par Kubuntu dans laquelle j'ai retrouvé tous les paramètres qui m'avaient fait choisir d'autres distributions en leur temps :
4 Mot inconnu : KDE => je suis passé du tout Windows au tout Linux en 2001. Depuis, j'ai utilisé diverses distributions suivant les problèmes rencontrés. Début 2005, j'ai découvert qu'une version d'Ubuntu, une distribution qui m'intriguait, existait avec KDE. J'ai tout de suite été conquis par Kubuntu dans laquelle j'ai retrouvé tous les paramètres qui m'avaient fait choisir d'autres distributions en leur temps :
4 Mot inconnu : Kubuntu => je suis passé du tout Windows au tout Linux en 2001. Depuis, j'ai utilisé diverses distributions suivant les problèmes rencontrés. Début 2005, j'ai découvert qu'une version d'Ubuntu, une distribution qui m'intriguait, existait avec KDE. J'ai tout de suite été conquis par Kubuntu dans laquelle j'ai retrouvé tous les paramètres qui m'avaient fait choisir d'autres distributions en leur temps :
4 Il manque un espace insécable. => je suis passé du tout Windows au tout Linux en 2001. Depuis, j'ai utilisé diverses distributions suivant les problèmes rencontrés. Début 2005, j'ai découvert qu'une version d'Ubuntu, une distribution qui m'intriguait, existait avec KDE. J'ai tout de suite été conquis par Kubuntu dans laquelle j'ai retrouvé tous les paramètres qui m'avaient fait choisir d'autres distributions en leur temps :

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RedHat (en 2001). Internet n'étant pas ce qu'il est aujourd'hui, c'était la seule distribution dont j'avais pu trouver des CD (on peut commander des CD d'Ubuntu gratuitement);
6 Mot inconnu : RedHat =>   * RedHat (en 2001). Internet n'étant pas ce qu'il est aujourd'hui, c'était la seule distribution dont j'avais pu trouver des CD (on peut commander des CD d'Ubuntu gratuitement);

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Debian (en 2002). Stabilité, simplicité de mise à jour, contrôle très fin des logiciels installés (Ubuntu utilise le même système de paquets);

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mandrake (en 2004). Facilité et rapidité d'installation, choix des logiciels pertinent (Les logiciels choisis pour Kubuntu forment un ensemble complet et très cohérent).
10 Mot inconnu : Mandrake =>   * Mandrake (en 2004). Facilité et rapidité d'installation, choix des logiciels pertinent (Les logiciels choisis pour Kubuntu forment un ensemble complet et très cohérent).
10 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Mandrake (en 2004). Facilité et rapidité d'installation, choix des logiciels pertinent (Les logiciels choisis pour Kubuntu forment un ensemble complet et très cohérent).

12 Mot inconnu : Kubuntu => Ce que j'ai apprécié dans Kubuntu, c'est qu'il s'agit d'une distribution vraiment épurée : 
12 Il manque un espace insécable. => Ce que j'ai apprécié dans Kubuntu, c'est qu'il s'agit d'une distribution vraiment épurée : 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce que j'ai apprécié dans Kubuntu, c'est qu'il s'agit d'une distribution vraiment épurée : 

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'installation est simple, avec un minimum de questions ;
14 Il manque un espace insécable. =>   * l'installation est simple, avec un minimum de questions ;

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le design est sobre mais très propre ;
16 Il manque un espace insécable. =>   * le design est sobre mais très propre ;

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les logiciels sont en nombre réduit mais permettent de faire toute les tâches courantes ;
18 Erreur d’accord probable avec “les”. =>   * les logiciels sont en nombre réduit mais permettent de faire toute les tâches courantes ;
18 Il manque un espace insécable. =>   * les logiciels sont en nombre réduit mais permettent de faire toute les tâches courantes ;

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (quasiment) tous les logiciels font partie de KDE.
20 Mot inconnu : KDE =>   * (quasiment) tous les logiciels font partie de KDE.

22 Mot inconnu : agassants => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes.
22 Mot inconnu : dûs => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes.
22 Mot inconnu : Gentoo => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes.
22 Accord avec le sujet “celle-ci” : “brouillon” devrait être au féminin singulier. => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes.
