
3 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[0:2]] => je suis passé du tout Windows au tout Linux en 2001. Depuis, j'ai utilisé diverses distributions suivant les problèmes rencontrés. Début 2005, j'ai découvert qu'une version d'Ubuntu, une distribution qui m'intriguait, existait avec KDE. J'ai tout de suite été conquis par Kubuntu dans laquelle j'ai retrouvé tous les paramètres qui m'avaient fait choisir d'autres distributions en leur temps : <|> je => suggestions : ['Je']
5 Mot inconnu : RedHat [[4:10]] =>   * RedHat (en 2001). Internet n'étant pas ce qu'il est aujourd'hui, c'était la seule distribution dont j'avais pu trouver des CD (on peut commander des CD d'Ubuntu gratuitement); <|> redhat
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[90:91]] => Ce que j'ai apprécié dans Kubuntu, c'est qu'il s'agit d'une distribution vraiment épurée :  <|>   => suggestions : ['']
17 Erreur d’accord probable avec “les”. [[65:70]] =>   * les logiciels sont en nombre réduit mais permettent de faire toute les tâches courantes ; <|> toute => suggestions : ['toutes']

21 Mot inconnu : agassants [[76:85]] => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes. <|> agassants
21 Mot inconnu : dûs [[104:107]] => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes. <|> dûs
21 Mot inconnu : Gentoo [[184:190]] => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes. <|> gentoo
21 Accord avec le sujet “celle-ci” : “brouillon” devrait être au féminin singulier. [[277:286]] => Malheureusement, j'ai rapidement découvert de nombreux petits défauts assez agassants mais qui semblent dûs à la jeunesse du projet car semblent-ils, faciles à corriger. À l'instar de Gentoo, Ubuntu a déjà une documentation fournie et de qualité mais celle-ci est encore assez brouillon et je n'ai pas trouvé facilement où rapporter les diverses problèmes. <|> brouillon => suggestions : ['brouillonne']
