1 Mot inconnu : Geenux => ====== Geenux ====== | geenux

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Depuis Ubuntu 7.04| | ubunteros

9 Accord de genre erroné avec « nature ». => Je n'arrive plus à m'en souvenir. Il me semble que j'étais tombé un peu par hasard dessus, et que étant de nature curieux, j'ai eu envie de tester. Je n'avais qu'un disque dur de 4Go à l'époque, du coup je n'ai pas fait de dual boot, et depuis, je n'ai plus jamais eu de windows sur mon ordinateur :) | curieux => suggestions : ['curieuses', 'curieuse']
9 Mot inconnu : boot => Je n'arrive plus à m'en souvenir. Il me semble que j'étais tombé un peu par hasard dessus, et que étant de nature curieux, j'ai eu envie de tester. Je n'avais qu'un disque dur de 4Go à l'époque, du coup je n'ai pas fait de dual boot, et depuis, je n'ai plus jamais eu de windows sur mon ordinateur :) | boot

12 Mot inconnu : communautée => J'aime bien Ubuntu, pour son côté tout en main, tout prêt, pas besoin de se casser la tête. J'aime particulièrement sa communautée, à laquelle je participe activement sous le pseudonyme de geenux. Je suis modérateur du forum ubuntu-fr, je participe un petit peu à la documentation. | communautée
12 Mot inconnu : geenux => J'aime bien Ubuntu, pour son côté tout en main, tout prêt, pas besoin de se casser la tête. J'aime particulièrement sa communautée, à laquelle je participe activement sous le pseudonyme de geenux. Je suis modérateur du forum ubuntu-fr, je participe un petit peu à la documentation. | geenux
12 Mot inconnu : ubuntu-fr => J'aime bien Ubuntu, pour son côté tout en main, tout prêt, pas besoin de se casser la tête. J'aime particulièrement sa communautée, à laquelle je participe activement sous le pseudonyme de geenux. Je suis modérateur du forum ubuntu-fr, je participe un petit peu à la documentation. | ubuntu-fr

13 Mot inconnu : gentoo => Cependant, depuis un certain temps j'utilise gentoo, que j'aime bien en raisons de grand contrôle qu'on a simplement sur le système, et des possiblilités d'optimisations bien plus poussées que sur Ubuntu. | gentoo
13 Mot inconnu : possiblilités => Cependant, depuis un certain temps j'utilise gentoo, que j'aime bien en raisons de grand contrôle qu'on a simplement sur le système, et des possiblilités d'optimisations bien plus poussées que sur Ubuntu. | possiblilités
18 Mot inconnu : install => Je suis membre de l'association [[http://brestux.dyndns.org|Brestux]] qui vise à promouvoir les logiciels libres auprès du grand public. Nous organisons des install party dans le Finistère, essentiellement aux alentours de Brest. | install
18 Mot inconnu : party => Je suis membre de l'association [[http://brestux.dyndns.org|Brestux]] qui vise à promouvoir les logiciels libres auprès du grand public. Nous organisons des install party dans le Finistère, essentiellement aux alentours de Brest. | party

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... |    => suggestions : ['']
22 Mot inconnu : Yzis =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... | yzis
22 Mot inconnu : vim =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... | vim
22 Mot inconnu : KDE =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... | kde
22 Mot inconnu : yzis =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... | yzis
22 Mot inconnu : kpart =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... | kpart
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés... | ... => suggestions : ['…']

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vokabb : Un logiciel de liste de vocabulaire (mes contributions y sont mineures). |    => suggestions : ['']
23 Mot inconnu : Vokabb =>   * Vokabb : Un logiciel de liste de vocabulaire (mes contributions y sont mineures). | vokabb

26 Mot inconnu : arn => |Mail|arn dot tanguy à gmail dot com| | arn
26 Mot inconnu : tanguy => |Mail|arn dot tanguy à gmail dot com| | tanguy
26 Mot inconnu : gmail => |Mail|arn dot tanguy à gmail dot com| | gmail
