1 Guillemets typographiques ouvrants. [[0:1]] => "Quelqu'un d'ubuntu est ouvert et disponible pour les autres, dévoué aux autres, ne se sent pas menacé parce que les autres sont capables et bons car il ou elle possède sa propre estime de soi à qui vient de la connaissance qu'il ou elle a d'appartenir à quelque chose de plus grand à et qu'il ou elle est diminué quand les autres sont diminués ou humiliés, quand les autres sont torturés ou oppressés." <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
1 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. [[145:149]] => "Quelqu'un d'ubuntu est ouvert et disponible pour les autres, dévoué aux autres, ne se sent pas menacé parce que les autres sont capables et bons car il ou elle possède sa propre estime de soi à qui vient de la connaissance qu'il ou elle a d'appartenir à quelque chose de plus grand à et qu'il ou elle est diminué quand les autres sont diminués ou humiliés, quand les autres sont torturés ou oppressés." <|>  car => suggestions : [', car']
1 Guillemets typographiques fermants. [[402:403]] => "Quelqu'un d'ubuntu est ouvert et disponible pour les autres, dévoué aux autres, ne se sent pas menacé parce que les autres sont capables et bons car il ou elle possède sa propre estime de soi à qui vient de la connaissance qu'il ou elle a d'appartenir à quelque chose de plus grand à et qu'il ou elle est diminué quand les autres sont diminués ou humiliés, quand les autres sont torturés ou oppressés." <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
