1 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Bonjour.  <|>   => suggestions : ['']

3 Mot inconnu : Ruiz => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> ruiz
3 Mot inconnu : Turckeim => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> turckeim
3 Mot inconnu : ecris => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> ecris
3 Mot inconnu : Guarrigue-Lefevre => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> guarrigue-lefevre
3 Mot inconnu : proprietaire => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> proprietaire
3 Mot inconnu : president => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> president
3 Mot inconnu : Elysee => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> elysee
3 Mot inconnu : Private => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> private
3 Mot inconnu : Elysee => Mon nom est Alphonse Ruiz de Turckeim, et j'ecris cet article a la demande de mon patron, Jacques Guarrigue-Lefevre, fondateur, proprietaire et president de Paris Elysee Private Club, plus connu sous le nom de Paris Elysee. Notre club vient juste d'ouvrir ses portes l'an dernier, en 2005, a Paris. <|> elysee

4 Mot inconnu : Vice-President => Je suis le Vice-President des memberships de notre societee. <|> vice-president
4 Mot inconnu : memberships => Je suis le Vice-President des memberships de notre societee. <|> memberships
4 Mot inconnu : societee => Je suis le Vice-President des memberships de notre societee. <|> societee

6 Mot inconnu : decouvrir => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|> decouvrir
6 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|> a => suggestions : ['à']
6 Confusion : employez un participe passé. => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|> charge => suggestions : ['chargé']
6 Mot inconnu : rediger => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|> rediger
6 Mot inconnu : systemes => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|> systemes
6 Mot inconnu : systeme => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|> systeme
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mon patron vient juste de decouvrir ce merveilleux logiciel qu'est [[Ubuntu]], a travers un collaborateur. Il m'a charge de rediger un article dessus sur votre site. J'ai 18 ans et je ne m'y connais pas bien en systemes d'exploitation, mais selon mon patron, ceci est un systeme vraiment convivial et innovant et il approuve totalement.  <|>   => suggestions : ['']

8 Mot inconnu : Guarrigue-Lefevre => Mon patron Jacques Guarrigue-Lefevre a tellement aime qu'il desirerait user de sa notoriete et voudrait aider la communaute [[Ubuntu]] a se diffuser plus facilement au niveau [[francophone]].  <|> guarrigue-lefevre
8 Mot inconnu : desirerait => Mon patron Jacques Guarrigue-Lefevre a tellement aime qu'il desirerait user de sa notoriete et voudrait aider la communaute [[Ubuntu]] a se diffuser plus facilement au niveau [[francophone]].  <|> desirerait
8 Mot inconnu : notoriete => Mon patron Jacques Guarrigue-Lefevre a tellement aime qu'il desirerait user de sa notoriete et voudrait aider la communaute [[Ubuntu]] a se diffuser plus facilement au niveau [[francophone]].  <|> notoriete
8 Mot inconnu : communaute => Mon patron Jacques Guarrigue-Lefevre a tellement aime qu'il desirerait user de sa notoriete et voudrait aider la communaute [[Ubuntu]] a se diffuser plus facilement au niveau [[francophone]].  <|> communaute
8 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Mon patron Jacques Guarrigue-Lefevre a tellement aime qu'il desirerait user de sa notoriete et voudrait aider la communaute [[Ubuntu]] a se diffuser plus facilement au niveau [[francophone]].  <|> a => suggestions : ['à']
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mon patron Jacques Guarrigue-Lefevre a tellement aime qu'il desirerait user de sa notoriete et voudrait aider la communaute [[Ubuntu]] a se diffuser plus facilement au niveau [[francophone]].  <|>   => suggestions : ['']

9 Mot inconnu : marketer => Pour cela, il dit que ce serait avec une grande joie et honneur s'il obtenait l'autorisation de marketer votre produit durant l'une de nos soirees membres. Il pensait, au cours de son discours, mentionner le systeme d'exploitation Ubuntu pour ainsi le recommander a son audience. <|> marketer
9 Mot inconnu : soirees => Pour cela, il dit que ce serait avec une grande joie et honneur s'il obtenait l'autorisation de marketer votre produit durant l'une de nos soirees membres. Il pensait, au cours de son discours, mentionner le systeme d'exploitation Ubuntu pour ainsi le recommander a son audience. <|> soirees
9 Mot inconnu : systeme => Pour cela, il dit que ce serait avec une grande joie et honneur s'il obtenait l'autorisation de marketer votre produit durant l'une de nos soirees membres. Il pensait, au cours de son discours, mentionner le systeme d'exploitation Ubuntu pour ainsi le recommander a son audience. <|> systeme

11 Mot inconnu : represente => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> represente
11 Mot inconnu : societe => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> societe
11 Mot inconnu : Marketer => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> marketer
11 Mot inconnu : consequent => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> consequent
11 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> a => suggestions : ['à']
11 Mot inconnu : theorie => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> theorie
11 Mot inconnu : references => La plupart de ladite audience represente la haute societe Parisienne. Nous avons aussi des membres venant du monde entier. Marketer, et faire accepter [[Ubuntu]] a une telle population incitera par consequent le reste de la population a suivre, tel l'indique la theorie concernant le fonctionnement des groupes de references et de leurs influences. <|> references

13 Mot inconnu : Personellement => Personellement, je n'ai point eut le temps d'en faire usage encore, mais j'aimerais bien essayer. Mon patron devrait m'introduire a ce systeme des demain, avec espoir. <|> personellement
13 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Personellement, je n'ai point eut le temps d'en faire usage encore, mais j'aimerais bien essayer. Mon patron devrait m'introduire a ce systeme des demain, avec espoir. <|> eut => suggestions : ['eu']
13 Mot inconnu : systeme => Personellement, je n'ai point eut le temps d'en faire usage encore, mais j'aimerais bien essayer. Mon patron devrait m'introduire a ce systeme des demain, avec espoir. <|> systeme
13 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Personellement, je n'ai point eut le temps d'en faire usage encore, mais j'aimerais bien essayer. Mon patron devrait m'introduire a ce systeme des demain, avec espoir. <|> des => suggestions : ['dès']

15 Mot inconnu : details => Si vous auriez des details specifiques que vous souhaiteriez que mon patron mentionne lors de son prochain discours, laissez-les nous savoir. Mon adresse email est arturckeim@paris-elysee.fr <|> details
15 Mot inconnu : specifiques => Si vous auriez des details specifiques que vous souhaiteriez que mon patron mentionne lors de son prochain discours, laissez-les nous savoir. Mon adresse email est arturckeim@paris-elysee.fr <|> specifiques
15 Mot inconnu : email => Si vous auriez des details specifiques que vous souhaiteriez que mon patron mentionne lors de son prochain discours, laissez-les nous savoir. Mon adresse email est arturckeim@paris-elysee.fr <|> email
15 Mot inconnu : arturckeim => Si vous auriez des details specifiques que vous souhaiteriez que mon patron mentionne lors de son prochain discours, laissez-les nous savoir. Mon adresse email est arturckeim@paris-elysee.fr <|> arturckeim

17 Mot inconnu : jglefevre => L'adresse de mon patron est jglefevre@paris-elysee.fr <|> jglefevre

19 Incohérence avec “mon” : “associe” est un verbe. => l'adresse de mon associe, la vice-presidente des programmes, Laure Madonna, est lmadonna@paris-elysee.fr <|> associe => suggestions : ['associée', 'associé', 'associées', 'associés']
19 Mot inconnu : vice-presidente => l'adresse de mon associe, la vice-presidente des programmes, Laure Madonna, est lmadonna@paris-elysee.fr <|> vice-presidente
19 Mot inconnu : Madonna => l'adresse de mon associe, la vice-presidente des programmes, Laure Madonna, est lmadonna@paris-elysee.fr <|> madonna
19 Mot inconnu : lmadonna => l'adresse de mon associe, la vice-presidente des programmes, Laure Madonna, est lmadonna@paris-elysee.fr <|> lmadonna

23 Accord de nombre erroné : « soutiens » est au pluriel. => Merci a tous, et bonne chance pour la diffusion du produit [[Ubuntu]]. Vous avez le soutiens total de notre societe, Paris Elysee. <|> le => suggestions : ['les']
23 Accord de nombre erroné : « soutiens » devrait être au singulier. => Merci a tous, et bonne chance pour la diffusion du produit [[Ubuntu]]. Vous avez le soutiens total de notre societe, Paris Elysee. <|> soutiens => suggestions : ['soutien', 'soutenu']
23 Mot inconnu : societe => Merci a tous, et bonne chance pour la diffusion du produit [[Ubuntu]]. Vous avez le soutiens total de notre societe, Paris Elysee. <|> societe
23 Mot inconnu : Elysee => Merci a tous, et bonne chance pour la diffusion du produit [[Ubuntu]]. Vous avez le soutiens total de notre societe, Paris Elysee. <|> elysee
