1 Mot inconnu : HacKurx => ====== HacKurx ====== | hackurx

3 Mot inconnu : HacKurx => |Surnom:|HacKurx | | hackurx

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis:|La version 7.04| | ubunteros

7 Mot inconnu : debian => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate| | debian
7 Mot inconnu : linux => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate| | linux
7 Mot inconnu : ubuntu-mate => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate| | ubuntu-mate
12 Mot inconnu : vista => Après des modifications sur des fichiers systèmes de windows vista pro afin de le personnaliser, ma version pourtant légale (chère en plus!) a été considéré comme piratée, j'ai donc du contacté le support microsoft et c'est là que j'ai compris que je n'étais pas libre de faire ce que je veux. | vista
12 Mot inconnu : microsoft => Après des modifications sur des fichiers systèmes de windows vista pro afin de le personnaliser, ma version pourtant légale (chère en plus!) a été considéré comme piratée, j'ai donc du contacté le support microsoft et c'est là que j'ai compris que je n'étais pas libre de faire ce que je veux. | microsoft
14 Mot inconnu : linux => C'est donc à la recherche de plus de liberté, que j'ai testé plusieurs distributions GNU/Linux jusqu'à ce que je découvre ubuntu en version 7.04 et linux mint. | linux
14 Mot inconnu : mint => C'est donc à la recherche de plus de liberté, que j'ai testé plusieurs distributions GNU/Linux jusqu'à ce que je découvre ubuntu en version 7.04 et linux mint. | mint

16 Mot inconnu : Mint => Ubuntu et Linux Mint étant simple à prendre en main était idéale pour moi car je n'avais aucune connaissance en GNU/linux et donc il me fallait donc tout réapprendre. | mint
16 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Ubuntu et Linux Mint étant simple à prendre en main était idéale pour moi car je n'avais aucune connaissance en GNU/linux et donc il me fallait donc tout réapprendre. |  car => suggestions : [', car']
16 Mot inconnu : linux => Ubuntu et Linux Mint étant simple à prendre en main était idéale pour moi car je n'avais aucune connaissance en GNU/linux et donc il me fallait donc tout réapprendre. | linux

17 Accord de nombre erroné : « matériels » devrait être au singulier. => Elles avaient aussi l'avantage de prendre en charge nativement tout mon matériels, c'est important quand l'on teste une distribution GNU/Linux pour la première fois. | matériels => suggestions : ['matériel']

19 Mot inconnu : ubuntu-mate => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions. | ubuntu-mate
19 Mot inconnu : debian => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions. | debian
19 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions. |  mais => suggestions : [', mais']
19 Incohérence avec “je” : “test” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions. | test => suggestions : ['teste']

23 Mot inconnu : install-party => J'utilise GNU/Linux tous les jours et je participe souvent à des install-party. | install-party
