2 Mot inconnu : Hackman61 => ====== Hackman61 ======

4 Il manque un espace insécable. => Bonjour @ tous!!

11 Mot inconnu : Hackman61 => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!
11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!
11 Pas d’espace après ce signe. => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!
11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!
11 Mot inconnu : Ubuntienne => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!
11 Il manque un espace insécable. => Bon moi c'est Hackman61, j'ai  21 ans, je suis en alternance TSAR ( technicien supérieur en administration des réseaux). Cela fait maintenant 3 ans que j'utilise pleinement Ubuntu, bien qu'au début ça a été la galère niveau installation, mais grâce à la communauté Ubuntienne, j'ai réussi ce qui n'était au début qu'un pari avec un ami de pouvoir utiliser Linux dans la vie de tout les jours, aujourd'hui mon serveur perso est sous Ubuntu, ma machine aussi, et je compte bien inciter les gens à se mettre au libre!!

12 Il manque un espace. => Depuis quelques semaines,j'essaie de contribuer plus activement au forum, et j'en apprend tout les jours!!  
12 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Depuis quelques semaines,j'essaie de contribuer plus activement au forum, et j'en apprend tout les jours!!  
12 Erreur d’accord probable avec « les jours ». => Depuis quelques semaines,j'essaie de contribuer plus activement au forum, et j'en apprend tout les jours!!  
12 Il manque un espace insécable. => Depuis quelques semaines,j'essaie de contribuer plus activement au forum, et j'en apprend tout les jours!!  
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Depuis quelques semaines,j'essaie de contribuer plus activement au forum, et j'en apprend tout les jours!!  

14 Il manque un espace insécable. => Alors longue vie @ Ubuntu et @ sa communauté!

18 Mot inconnu : piratman61 => Vous pouvez me contacter par mail à piratman61 chez hotmail point com  (idem pour la messagerie instantanée
18 Mot inconnu : hotmail => Vous pouvez me contacter par mail à piratman61 chez hotmail point com  (idem pour la messagerie instantanée
18 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous pouvez me contacter par mail à piratman61 chez hotmail point com  (idem pour la messagerie instantanée
