1 Mot inconnu : hibou7 => ====== hibou7 ====== | hibou7

4 Après un point, une majuscule est généralement requise. => |Emploi | prof. de musique | | de => suggestions : ['De']

5 Mot inconnu : Ubuntero => |Ubuntero depuis | 2009 | | ubuntero

6 Mot inconnu : Xubuntu => |Distribution principale |Xubuntu| | xubuntu
7 Mot inconnu : Mint-ppc => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian, AntiX|  | mint-ppc
7 Mot inconnu : AntiX => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian, AntiX|  | antix
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian, AntiX|  |   => suggestions : ['']

11 Confusion. Ce qui est dû. => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé, qui était équipé de XP et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD.  | du => suggestions : ['dû']
11 Mot inconnu : XP => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé, qui était équipé de XP et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD.  | xp
11 Mot inconnu : Win => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé, qui était équipé de XP et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD.  | win
11 Mot inconnu : XP => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé, qui était équipé de XP et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD.  | xp
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé, qui était équipé de XP et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD.  |   => suggestions : ['']

13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai été malade  juste à cette période et je devais rester à la maison, ça m'a laissé du temps pour lire les tutos et me lancer. \\ |    => suggestions : [' ']

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ça a été une grosse victoire sur moi-même et mes appréhensions, et cela a sûrement aussi accéléré ma guérison.  |   => suggestions : ['']

16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =). |    => suggestions : [' ']
16 Guillemets typographiques ouvrants. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
16 Guillemets typographiques fermants. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =). |    => suggestions : [' ']
21 Mot inconnu : human => Ubuntu: GNU/Linux for human beings. | human
21 Mot inconnu : beings => Ubuntu: GNU/Linux for human beings. | beings

24 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Grâce au forum, je découvre sans cesse de nouveaux champs d'apprentissage et de nouveaux points de vue  8-). |    => suggestions : [' ']

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']
