
3 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Un geek depuis l'age de 7 ou 8 ans, qui en a plus de 30 maintenant, | 8 ans => suggestions : ['8\xa0ans']

4 Mot inconnu : passione => et qui a la chance de pouvoir travailler dans le domaine qui le passione. | passione

18 Mot inconnu : denière => Cette denière page est totalement non officielle, je ne l'ai meme pas déclarée sur la mailing list (je sais c'est mal). Je l'ai simplement écrite parce que j'en avait marre de toujours répondre aux mêmes questions, et elle m'a été plusieurs fois utile pour répondre plus rapidement. | denière
18 Mot inconnu : meme => Cette denière page est totalement non officielle, je ne l'ai meme pas déclarée sur la mailing list (je sais c'est mal). Je l'ai simplement écrite parce que j'en avait marre de toujours répondre aux mêmes questions, et elle m'a été plusieurs fois utile pour répondre plus rapidement. | meme
18 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Cette denière page est totalement non officielle, je ne l'ai meme pas déclarée sur la mailing list (je sais c'est mal). Je l'ai simplement écrite parce que j'en avait marre de toujours répondre aux mêmes questions, et elle m'a été plusieurs fois utile pour répondre plus rapidement. | la => suggestions : ['le']
18 Mot inconnu : list => Cette denière page est totalement non officielle, je ne l'ai meme pas déclarée sur la mailing list (je sais c'est mal). Je l'ai simplement écrite parce que j'en avait marre de toujours répondre aux mêmes questions, et elle m'a été plusieurs fois utile pour répondre plus rapidement. | list
18 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Cette denière page est totalement non officielle, je ne l'ai meme pas déclarée sur la mailing list (je sais c'est mal). Je l'ai simplement écrite parce que j'en avait marre de toujours répondre aux mêmes questions, et elle m'a été plusieurs fois utile pour répondre plus rapidement. | avait => suggestions : ['avais']

28 Mot inconnu : hoper => hoper chez free en france ;) | hoper
28 Mot inconnu : free => hoper chez free en france ;) | free
28 Mot inconnu : france => hoper chez free en france ;) | france
