2 Mot inconnu : Hpacoj => ====== Hpacoj ======

3 Mot inconnu : JEANNEY => |Nom|JEANNEY|

5 Mot inconnu : Villebon => |Lieu|Villebon Sur Yvette|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps| Depuis 2007 grosso modo...|
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Ubunteros depuis combien de temps| Depuis 2007 grosso modo...|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|ubuntu 7.04- 12.10, un peu de debian et quelques petites distros pour ordinosaures |
7 Mot inconnu : debian => |Distribution testée|ubuntu 7.04- 12.10, un peu de debian et quelques petites distros pour ordinosaures |
7 Mot inconnu : distros => |Distribution testée|ubuntu 7.04- 12.10, un peu de debian et quelques petites distros pour ordinosaures |

10 Mot inconnu : Pentium => D'abord sur quelques ordinosaures dont mon serveur un Pentium 200 MMX avec serveur LAMP pour héberger mon petit site perso.
10 Mot inconnu : MMX => D'abord sur quelques ordinosaures dont mon serveur un Pentium 200 MMX avec serveur LAMP pour héberger mon petit site perso.
10 Mot inconnu : LAMP => D'abord sur quelques ordinosaures dont mon serveur un Pentium 200 MMX avec serveur LAMP pour héberger mon petit site perso.

11 Mot inconnu : boot => Puis mon PC perso est passé sous double boot avec Ubuntu 95% puis 100% du temps!!!
11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Puis mon PC perso est passé sous double boot avec Ubuntu 95% puis 100% du temps!!!
11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Puis mon PC perso est passé sous double boot avec Ubuntu 95% puis 100% du temps!!!
11 Il manque un espace insécable. => Puis mon PC perso est passé sous double boot avec Ubuntu 95% puis 100% du temps!!!

12 Mot inconnu : pcs => maintenant je conseille Ubuntu sur les pcs de ma famille (fixes, portables, all-in-one, netbook...)
12 Mot inconnu : all-in-one => maintenant je conseille Ubuntu sur les pcs de ma famille (fixes, portables, all-in-one, netbook...)
12 Mot inconnu : netbook => maintenant je conseille Ubuntu sur les pcs de ma famille (fixes, portables, all-in-one, netbook...)
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => maintenant je conseille Ubuntu sur les pcs de ma famille (fixes, portables, all-in-one, netbook...)

15 Mot inconnu : ordinausaures => Beaucoup d'installations sur ordinausaures, utilisation classique: internet, lecture de vidéos...
15 Il manque un espace insécable. => Beaucoup d'installations sur ordinausaures, utilisation classique: internet, lecture de vidéos...
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Beaucoup d'installations sur ordinausaures, utilisation classique: internet, lecture de vidéos...

19 Il manque un espace insécable. => En dehors du bricolage informatique? houllà!! Foot, soirées entre copains, et m'occuper de ma fille!
19 Mot inconnu : houllà => En dehors du bricolage informatique? houllà!! Foot, soirées entre copains, et m'occuper de ma fille!
19 Il manque un espace insécable. => En dehors du bricolage informatique? houllà!! Foot, soirées entre copains, et m'occuper de ma fille!
19 Il manque un espace insécable. => En dehors du bricolage informatique? houllà!! Foot, soirées entre copains, et m'occuper de ma fille!

22 Mot inconnu : hpacoj => |Mail|hpacoj *arobase* hotmail *point* com|
22 Mot inconnu : hotmail => |Mail|hpacoj *arobase* hotmail *point* com|

23 Il manque un espace insécable. => |Messagerie instantanée|presque jamais connecté!!!|
