2 Mot inconnu : imon => ====== $imon ======

3 Mot inconnu : SER => |Nom|SER|

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2010|

9 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => J'ai découvert Ubuntu lorsque j'ai commencé a créer des sites web (a 13 ans). J'ai alors installé Ubuntu sur une clef USB bootable, puis sur le disque dur. Depuis, je suis fan d'Ubuntu et des logiciels libres !
9 Incohérence probable avec “a” : “créer” n’est pas un participe passé. => J'ai découvert Ubuntu lorsque j'ai commencé a créer des sites web (a 13 ans). J'ai alors installé Ubuntu sur une clef USB bootable, puis sur le disque dur. Depuis, je suis fan d'Ubuntu et des logiciels libres !
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai découvert Ubuntu lorsque j'ai commencé a créer des sites web (a 13 ans). J'ai alors installé Ubuntu sur une clef USB bootable, puis sur le disque dur. Depuis, je suis fan d'Ubuntu et des logiciels libres !
9 Mot inconnu : bootable => J'ai découvert Ubuntu lorsque j'ai commencé a créer des sites web (a 13 ans). J'ai alors installé Ubuntu sur une clef USB bootable, puis sur le disque dur. Depuis, je suis fan d'Ubuntu et des logiciels libres !
9 Il manque un espace insécable. => J'ai découvert Ubuntu lorsque j'ai commencé a créer des sites web (a 13 ans). J'ai alors installé Ubuntu sur une clef USB bootable, puis sur le disque dur. Depuis, je suis fan d'Ubuntu et des logiciels libres !

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Développement de sites web

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dessin

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Architecture

18 Il manque un espace insécable. => Mode de contact préféré : mail

19 Mot inconnu : simon => |Mail|simon.ser96 à gmail dot com|
19 Mot inconnu : ser96 => |Mail|simon.ser96 à gmail dot com|
19 Mot inconnu : gmail => |Mail|simon.ser96 à gmail dot com|
