2 Mot inconnu : jamaique => ====== jamaique ======

4 Il manque un espace insécable. => Je suis retraité d'un grand organisme de recherche, après une carrière :

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * de statisticien et informaticien dans un laboratoire médical spécialisé en toxicologie

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * puis de recherche sur les modèles mathématiques utilisés en radioprotection

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et enfin d'enseignement de la radioprotection et des effets biologiques des rayonnements ionisants.

9 Mot inconnu : DERBH => Après ma thèse de médecine, j'ai fait un DERBH en math, informatique et statistique à Paris VI.

11 Mot inconnu : lisp => J'ai longtemps travaillé sur les modèles mathématiques en médecine et créé des petits programmes (en Fortran, Basic, C, C++, lisp, prolog, APL, VBA, Python...) pour les acteurs de la radioprotection.
11 Mot inconnu : prolog => J'ai longtemps travaillé sur les modèles mathématiques en médecine et créé des petits programmes (en Fortran, Basic, C, C++, lisp, prolog, APL, VBA, Python...) pour les acteurs de la radioprotection.
11 Mot inconnu : APL => J'ai longtemps travaillé sur les modèles mathématiques en médecine et créé des petits programmes (en Fortran, Basic, C, C++, lisp, prolog, APL, VBA, Python...) pour les acteurs de la radioprotection.
11 Mot inconnu : VBA => J'ai longtemps travaillé sur les modèles mathématiques en médecine et créé des petits programmes (en Fortran, Basic, C, C++, lisp, prolog, APL, VBA, Python...) pour les acteurs de la radioprotection.
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai longtemps travaillé sur les modèles mathématiques en médecine et créé des petits programmes (en Fortran, Basic, C, C++, lisp, prolog, APL, VBA, Python...) pour les acteurs de la radioprotection.

13 Il manque un espace insécable. => L'informatique est pour moi une passion :

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Je suis d'ailleurs assez fier de ma config...
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Je suis d'ailleurs assez fier de ma config...

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * j'aide quelques amis à faire fonctionner leur PC voire à l'améliorer avec les pièces qui vont bien.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai même créé une micro-entreprise d'aide à distance ([[http://sospc.info]])...
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * J'ai même créé une micro-entreprise d'aide à distance ([[http://sospc.info]])...

19 Mot inconnu : __Séquence => __Séquence souvenir...__
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => __Séquence souvenir...__
19 Mot inconnu : __ => __Séquence souvenir...__

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La grande nouveauté était le 6800, microprocesseur 8 bits tournant à 1 MHz...
22 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * La grande nouveauté était le 6800, microprocesseur 8 bits tournant à 1 MHz...
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * La grande nouveauté était le 6800, microprocesseur 8 bits tournant à 1 MHz...

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le PC n'était pas inventé,

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'informatique se passait dans de grandes salles climatisées, en blouse blanche,

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on travaillait avec des cartes perforées,

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les terminaux étaient des sortes de machines à écrire nommées télétypes (tty...), avec un ruban perforé.
26 Mot inconnu : tty =>   * les terminaux étaient des sortes de machines à écrire nommées télétypes (tty...), avec un ruban perforé.
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * les terminaux étaient des sortes de machines à écrire nommées télétypes (tty...), avec un ruban perforé.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les mémoires de 64 Ko étaient considérées comme des bijoux...
27 Si “Ko” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * les mémoires de 64 Ko étaient considérées comme des bijoux...
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * les mémoires de 64 Ko étaient considérées comme des bijoux...

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les "floppy", ancêtres des disquettes, faisaient une vingtaine de cm de côté...
28 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les "floppy", ancêtres des disquettes, faisaient une vingtaine de cm de côté...
28 Mot inconnu : floppy =>   * Les "floppy", ancêtres des disquettes, faisaient une vingtaine de cm de côté...
28 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les "floppy", ancêtres des disquettes, faisaient une vingtaine de cm de côté...
28 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Les "floppy", ancêtres des disquettes, faisaient une vingtaine de cm de côté...

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Linus Thorvald faisait déjà parler de lui,
29 Mot inconnu : Thorvald =>   * Linus Thorvald faisait déjà parler de lui,

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un certain Steve Jobs étonnait par ce qu'il faisait dans son garage...
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * un certain Steve Jobs étonnait par ce qu'il faisait dans son garage...

31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </note> 

36 Mot inconnu : Ubuntero => |Ubuntero depuis ... combien de temps ?|Des dizaines d'années ...|
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Ubuntero depuis ... combien de temps ?|Des dizaines d'années ...|
36 Il manque un espace insécable. => |Ubuntero depuis ... combien de temps ?|Des dizaines d'années ...|
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Ubuntero depuis ... combien de temps ?|Des dizaines d'années ...|

37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distribution testée|Ubuntu depuis ... Dapper Drake !|
37 Mot inconnu : Dapper => |Distribution testée|Ubuntu depuis ... Dapper Drake !|
37 Il manque un espace insécable. => |Distribution testée|Ubuntu depuis ... Dapper Drake !|

40 Mot inconnu : DERBH => Après ma médecine, j'ai fait un DERBH (equivalent d'un DEA de sciences) de mathématique, informatique et statistique à Paris.
40 Mot inconnu : equivalent => Après ma médecine, j'ai fait un DERBH (equivalent d'un DEA de sciences) de mathématique, informatique et statistique à Paris.

43 Il manque un espace insécable. => Ayant fait ma carrière au CEA dans les modèles mathématiques en radioprotection, j'ai touché à tous les langages :

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * BASIC

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * FORTRAN

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PASCAL

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * APL
47 Mot inconnu : APL =>   * APL

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C++

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PROLOG

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ... et bien d'autres.
51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ... et bien d'autres.

53 Mot inconnu : Arsac => J'ai beaucoup travaillé sur la théorie de la programmation, comme mon maître J. Arsac.

55 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai bâti avant la lettre un PC (un cube de 50 cm de côté quand même !) avec deux visus, mémoire cablée par mes soins et électronique de conversion digital-analogique et comptage. Connecté à une gamma-caméra, cet appareil permettait de traiter les signaux fournis par ladite caméra, de les filtrer et de présenter les images pour le médecin. Le tout fonctionnant avec un 6800 (oui !) à 1 MHz programmé par mes soins en assembleur.
55 Il manque un espace insécable. => J'ai bâti avant la lettre un PC (un cube de 50 cm de côté quand même !) avec deux visus, mémoire cablée par mes soins et électronique de conversion digital-analogique et comptage. Connecté à une gamma-caméra, cet appareil permettait de traiter les signaux fournis par ladite caméra, de les filtrer et de présenter les images pour le médecin. Le tout fonctionnant avec un 6800 (oui !) à 1 MHz programmé par mes soins en assembleur.
55 Mot inconnu : visus => J'ai bâti avant la lettre un PC (un cube de 50 cm de côté quand même !) avec deux visus, mémoire cablée par mes soins et électronique de conversion digital-analogique et comptage. Connecté à une gamma-caméra, cet appareil permettait de traiter les signaux fournis par ladite caméra, de les filtrer et de présenter les images pour le médecin. Le tout fonctionnant avec un 6800 (oui !) à 1 MHz programmé par mes soins en assembleur.
55 Mot inconnu : cablée => J'ai bâti avant la lettre un PC (un cube de 50 cm de côté quand même !) avec deux visus, mémoire cablée par mes soins et électronique de conversion digital-analogique et comptage. Connecté à une gamma-caméra, cet appareil permettait de traiter les signaux fournis par ladite caméra, de les filtrer et de présenter les images pour le médecin. Le tout fonctionnant avec un 6800 (oui !) à 1 MHz programmé par mes soins en assembleur.
55 Il manque un espace insécable. => J'ai bâti avant la lettre un PC (un cube de 50 cm de côté quand même !) avec deux visus, mémoire cablée par mes soins et électronique de conversion digital-analogique et comptage. Connecté à une gamma-caméra, cet appareil permettait de traiter les signaux fournis par ladite caméra, de les filtrer et de présenter les images pour le médecin. Le tout fonctionnant avec un 6800 (oui !) à 1 MHz programmé par mes soins en assembleur.
55 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai bâti avant la lettre un PC (un cube de 50 cm de côté quand même !) avec deux visus, mémoire cablée par mes soins et électronique de conversion digital-analogique et comptage. Connecté à une gamma-caméra, cet appareil permettait de traiter les signaux fournis par ladite caméra, de les filtrer et de présenter les images pour le médecin. Le tout fonctionnant avec un 6800 (oui !) à 1 MHz programmé par mes soins en assembleur.

59 Il manque un espace insécable. => J'adore partager mes connaissances : ce serait dommage de garder pour moi ce qui m' été utile...
59 Apostrophe incorrecte. => J'adore partager mes connaissances : ce serait dommage de garder pour moi ce qui m' été utile...
59 Guillemets typographiques fermants. => J'adore partager mes connaissances : ce serait dommage de garder pour moi ce qui m' été utile...
59 Incohérence avec « m’ » : « été » devrait être un verbe. => J'adore partager mes connaissances : ce serait dommage de garder pour moi ce qui m' été utile...
59 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'adore partager mes connaissances : ce serait dommage de garder pour moi ce qui m' été utile...

61 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => C'est pourquoi j'ai très vite accroché au monde du libre et de Linux. Le commerce est utile sans doute mais il y a trop d'abus : pourquoi garder jalousement une recette et empêcher les autres d'en profiter ? S'ils faisaient de même avec moi, qu'est-ce que j'en dirais ?
61 Il manque un espace insécable. => C'est pourquoi j'ai très vite accroché au monde du libre et de Linux. Le commerce est utile sans doute mais il y a trop d'abus : pourquoi garder jalousement une recette et empêcher les autres d'en profiter ? S'ils faisaient de même avec moi, qu'est-ce que j'en dirais ?
61 Il manque un espace insécable. => C'est pourquoi j'ai très vite accroché au monde du libre et de Linux. Le commerce est utile sans doute mais il y a trop d'abus : pourquoi garder jalousement une recette et empêcher les autres d'en profiter ? S'ils faisaient de même avec moi, qu'est-ce que j'en dirais ?
61 Il manque un espace insécable. => C'est pourquoi j'ai très vite accroché au monde du libre et de Linux. Le commerce est utile sans doute mais il y a trop d'abus : pourquoi garder jalousement une recette et empêcher les autres d'en profiter ? S'ils faisaient de même avec moi, qu'est-ce que j'en dirais ?

70 Mot inconnu : Dapper => Depuis Dapper Drake ...
70 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis Dapper Drake ...

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Passionné d'**informatique**, j'ai assemblé mon PC. J'assiste quelques amis pour leur PC

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai longtemps joué de l'**orgue à tuyaux** mais un handicap évolutif m'empêche d'accéder aux tribunes. Je rêve d'y retourner un jour (mais je ne sais pas comment...). J'aimerais en tout cas trouver un clavier électronique pour reprendre le travail...
74 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * J'ai longtemps joué de l'**orgue à tuyaux** mais un handicap évolutif m'empêche d'accéder aux tribunes. Je rêve d'y retourner un jour (mais je ne sais pas comment...). J'aimerais en tout cas trouver un clavier électronique pour reprendre le travail...
74 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * J'ai longtemps joué de l'**orgue à tuyaux** mais un handicap évolutif m'empêche d'accéder aux tribunes. Je rêve d'y retourner un jour (mais je ne sais pas comment...). J'aimerais en tout cas trouver un clavier électronique pour reprendre le travail...

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les **mathématiques**

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La **philosophie**

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la **lecture** (en particulier les contes)

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la **généalogie** (actuellement 1600 personnages dans mon arbre)

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et ... //je suis curieux de tout (j'ai fait de la reliure, de l'ébénisterie, de l'élevage d'oiseaux, etc.)//
79 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * et ... //je suis curieux de tout (j'ai fait de la reliure, de l'ébénisterie, de l'élevage d'oiseaux, etc.)//

84 Mot inconnu : nicolas => |Mail|nicolas à frapp dot fr|
84 Mot inconnu : frapp => |Mail|nicolas à frapp dot fr|

87 Il manque un espace. => [[utilisateurs:jamaique:brouillons|Mes brouillons]]
