2 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => ==== Qui suis je ? ====
2 Il manque un espace insécable. => ==== Qui suis je ? ====

3 Mot inconnu : ubuntu => Un utilisateur ubuntu depuis le 7/10/06 et je vais de surprises en surprises (agréables)

5 Mot inconnu : linux => J'ai déjà fait plusieurs tentatives pour migrer vers linux avec des distributions différentes, mais là je pense que j'ai trouvé ce que je recherchai.

8 Mot inconnu : perl => j'écris des scripts perl, développe un peu en php mysql pour des raisons professionnelles mais ne suis pas un "informaticien".
8 Mot inconnu : php => j'écris des scripts perl, développe un peu en php mysql pour des raisons professionnelles mais ne suis pas un "informaticien".
8 Mot inconnu : mysql => j'écris des scripts perl, développe un peu en php mysql pour des raisons professionnelles mais ne suis pas un "informaticien".
8 Guillemets typographiques ouvrants. => j'écris des scripts perl, développe un peu en php mysql pour des raisons professionnelles mais ne suis pas un "informaticien".
8 Guillemets typographiques fermants. => j'écris des scripts perl, développe un peu en php mysql pour des raisons professionnelles mais ne suis pas un "informaticien".

10 Guillemets typographiques ouvrants. => Mes autres "passions" : vtt, c.a.p, ski (ski libre bien sur).
10 Guillemets typographiques fermants. => Mes autres "passions" : vtt, c.a.p, ski (ski libre bien sur).
10 Il manque un espace insécable. => Mes autres "passions" : vtt, c.a.p, ski (ski libre bien sur).
10 Mot inconnu : vtt => Mes autres "passions" : vtt, c.a.p, ski (ski libre bien sur).
10 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => Mes autres "passions" : vtt, c.a.p, ski (ski libre bien sur).
