2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * jean-michel point philippe à libertysurf point fr |    => suggestions : ['']
2 Mot inconnu : jean-michel =>   * jean-michel point philippe à libertysurf point fr | jean-michel
2 Mot inconnu : philippe =>   * jean-michel point philippe à libertysurf point fr | philippe
2 Mot inconnu : libertysurf =>   * jean-michel point philippe à libertysurf point fr | libertysurf

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * jean-michel point philippe à jabber point org |    => suggestions : ['']
3 Mot inconnu : jean-michel =>   * jean-michel point philippe à jabber point org | jean-michel
3 Mot inconnu : philippe =>   * jean-michel point philippe à jabber point org | philippe
3 Mot inconnu : jabber =>   * jean-michel point philippe à jabber point org | jabber

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mon [[http://philipjm.free.fr/blog/|blog-note personnel]] |    => suggestions : ['']

7 Mot inconnu : Cubase => Avant j'utilisais Windows comme tout le monde. Plus jeune, c'était l'Atari qui m'a fait découvrir Cubase et la musique sur ordinateur. Et puis un beau jour de fin 2003, j'ai travaillé avec une personne sous RedHat 9.0. Waouh ! C'est ça le Linux décrié quelques années auparavant pour son ergonomie innommable ? | cubase
7 Mot inconnu : RedHat => Avant j'utilisais Windows comme tout le monde. Plus jeune, c'était l'Atari qui m'a fait découvrir Cubase et la musique sur ordinateur. Et puis un beau jour de fin 2003, j'ai travaillé avec une personne sous RedHat 9.0. Waouh ! C'est ça le Linux décrié quelques années auparavant pour son ergonomie innommable ? | redhat

9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | ... => suggestions : ['…']
9 Mot inconnu : RedHat => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | redhat
9 Mot inconnu : RHEL => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | rhel
9 Mot inconnu : Mandrake => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | mandrake
9 Mot inconnu : Suze => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | suze
9 Mot inconnu : Sarge => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | sarge
9 Mot inconnu : testing => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | testing
9 Mot inconnu : unstable => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | unstable
9 Mot inconnu : Warty => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | warty
9 Mot inconnu : Hoary => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | hoary
9 Mot inconnu : Breezy => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | breezy
9 Mot inconnu : gentoo => Alors je me suis mis à installer des Linux car c'est dur de dire lequel il faut utiliser, cela dépend des goûts et des couleurs, mais aussi de ce qu'on veut en faire... Alors après avoir testé RedHat 9, RHEL 3, 4, Mandrake 9.2, 10.0, 10.1, Suze 9.2, Fedora 2, 3, Debian Sarge, testing, unstable, Ubuntu/Kubuntu Warty, Hoary et maintenant Breezy, je suis convaincu qu'il faut utiliser du basé Debian ! Et pour le fun je teste actuellement gentoo ! | gentoo
11 Mot inconnu : Xubuntu => Donc pour les utilisateurs normaux, Ubuntu/Kubuntu/Xubuntu etc. c'est génial, et pour les plus chevronnés (est-ce que j'ai bien le droit de dire ça ici ???) autant utiliser directement la Debian bien que la gestion du matériel soit un poil moins bonne. On peut faire tellement de choses avec ces distributions, alors qu'avec les commerciales, pour faire vraiment tout ce qu'on pourrait vouloir faire, il faut se risquer dans des dépôts non officiels parfois incompatibles (c'est comme ça que j'ai crashé la RH9 !) ou se recompiler les sources avec toutes les dépendances... | xubuntu
11 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Donc pour les utilisateurs normaux, Ubuntu/Kubuntu/Xubuntu etc. c'est génial, et pour les plus chevronnés (est-ce que j'ai bien le droit de dire ça ici ???) autant utiliser directement la Debian bien que la gestion du matériel soit un poil moins bonne. On peut faire tellement de choses avec ces distributions, alors qu'avec les commerciales, pour faire vraiment tout ce qu'on pourrait vouloir faire, il faut se risquer dans des dépôts non officiels parfois incompatibles (c'est comme ça que j'ai crashé la RH9 !) ou se recompiler les sources avec toutes les dépendances... |  etc. => suggestions : [', etc.']
11 Incohérence. La forme verbale “crashé” ne peut pas être utilisé avec l’auxiliaire “avoir”, seulement avec l’auxiliaire “être”. => Donc pour les utilisateurs normaux, Ubuntu/Kubuntu/Xubuntu etc. c'est génial, et pour les plus chevronnés (est-ce que j'ai bien le droit de dire ça ici ???) autant utiliser directement la Debian bien que la gestion du matériel soit un poil moins bonne. On peut faire tellement de choses avec ces distributions, alors qu'avec les commerciales, pour faire vraiment tout ce qu'on pourrait vouloir faire, il faut se risquer dans des dépôts non officiels parfois incompatibles (c'est comme ça que j'ai crashé la RH9 !) ou se recompiler les sources avec toutes les dépendances... | ai => suggestions : []
11 Mot inconnu : RH9 => Donc pour les utilisateurs normaux, Ubuntu/Kubuntu/Xubuntu etc. c'est génial, et pour les plus chevronnés (est-ce que j'ai bien le droit de dire ça ici ???) autant utiliser directement la Debian bien que la gestion du matériel soit un poil moins bonne. On peut faire tellement de choses avec ces distributions, alors qu'avec les commerciales, pour faire vraiment tout ce qu'on pourrait vouloir faire, il faut se risquer dans des dépôts non officiels parfois incompatibles (c'est comme ça que j'ai crashé la RH9 !) ou se recompiler les sources avec toutes les dépendances... | rh9
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Donc pour les utilisateurs normaux, Ubuntu/Kubuntu/Xubuntu etc. c'est génial, et pour les plus chevronnés (est-ce que j'ai bien le droit de dire ça ici ???) autant utiliser directement la Debian bien que la gestion du matériel soit un poil moins bonne. On peut faire tellement de choses avec ces distributions, alors qu'avec les commerciales, pour faire vraiment tout ce qu'on pourrait vouloir faire, il faut se risquer dans des dépôts non officiels parfois incompatibles (c'est comme ça que j'ai crashé la RH9 !) ou se recompiler les sources avec toutes les dépendances... | ... => suggestions : ['…']
13 Mot inconnu : FNAC => Ah oui, Windows, c'est de la vieille histoire ! Bientôt un an sans lui au boulot, deux à la maison, mais comment ai-je pu le trouver bien ? J'en viens même à le trouver moche ! Et je ne suis pas le seul, la FNAC se met à vendre du Mandriva / Suse entre deux produits Microsoft (surtout ne regardez pas les prix ;-)) : souffle, souffle le vent !!! | fnac
13 Mot inconnu : Mandriva => Ah oui, Windows, c'est de la vieille histoire ! Bientôt un an sans lui au boulot, deux à la maison, mais comment ai-je pu le trouver bien ? J'en viens même à le trouver moche ! Et je ne suis pas le seul, la FNAC se met à vendre du Mandriva / Suse entre deux produits Microsoft (surtout ne regardez pas les prix ;-)) : souffle, souffle le vent !!! | mandriva
13 Mot inconnu : Suse => Ah oui, Windows, c'est de la vieille histoire ! Bientôt un an sans lui au boulot, deux à la maison, mais comment ai-je pu le trouver bien ? J'en viens même à le trouver moche ! Et je ne suis pas le seul, la FNAC se met à vendre du Mandriva / Suse entre deux produits Microsoft (surtout ne regardez pas les prix ;-)) : souffle, souffle le vent !!! | suse

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bien sûr Internet, mail et un chouilla de bureautique |    => suggestions : ['']
19 Mot inconnu : chouilla =>   * bien sûr Internet, mail et un chouilla de bureautique | chouilla

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un peu de développement selon l'humeur (Python, Tcl) |    => suggestions : ['']
20 Mot inconnu : Tcl =>   * un peu de développement selon l'humeur (Python, Tcl) | tcl

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des pages web (conformes aux standards !) avec le graphisme associé (Inkscape, le GIMP) et le test dans les navigateurs (avec les IE's sous Linux !) |    => suggestions : ['']
21 Mot inconnu : IE's =>   * des pages web (conformes aux standards !) avec le graphisme associé (Inkscape, le GIMP) et le test dans les navigateurs (avec les IE's sous Linux !) | ie's

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * musique assistée par ordinateur |    => suggestions : ['']

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * retouche de photos, manipulations de vidéos et création de panoramas par assemblage de photos |    => suggestions : ['']

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * découvrir encore et encore le (fabuleux) monde du logiciel libre |    => suggestions : ['']

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sauvegarde des données sur disque externe, de la configuration sur serveur FTP |    => suggestions : ['']

26 Mot inconnu : boot => Ainsi j'ai assez longtemps cru qu'il me faudrait garder longtemps un Windows en double boot, mais l'expérience me prouve plutôt le contraire maintenant... | boot
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ainsi j'ai assez longtemps cru qu'il me faudrait garder longtemps un Windows en double boot, mais l'expérience me prouve plutôt le contraire maintenant... | ... => suggestions : ['…']
