2 Mot inconnu : Johndescs => ===== Qui se cache derrière Johndescs ? =====
2 Il manque un espace insécable. => ===== Qui se cache derrière Johndescs ? =====

4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bon, c'est fait, j'ai une page sur ce wiki, je pourrai mettre un lien dans les pages où j'apporte mon humble contribution...

9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (eh oui, il faut que ça marche, dans ce cas-là...), il n'utilise que ça.

10 Confusion : employez un participe passé. => Mais au fil du temps, il ne m'a plus suffit de programmer mon petit jeu en OpenGL sur un ordi dont je n'avais même pas l'accès administrateur... et j'ai
10 Mot inconnu : OpenGL => Mais au fil du temps, il ne m'a plus suffit de programmer mon petit jeu en OpenGL sur un ordi dont je n'avais même pas l'accès administrateur... et j'ai
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais au fil du temps, il ne m'a plus suffit de programmer mon petit jeu en OpenGL sur un ordi dont je n'avais même pas l'accès administrateur... et j'ai

11 Il manque un espace insécable. => eu une jolie surprise pour Noël !

12 Il manque un espace insécable. => J'ai installé un petit Ubuntu tout de suite, conseillé par un copain qui m'en avait parlé et fait la démonstration : [[utilisateurs:Ban]]. Depuis, j'ai internet, et me voici !
12 Il manque un espace. => J'ai installé un petit Ubuntu tout de suite, conseillé par un copain qui m'en avait parlé et fait la démonstration : [[utilisateurs:Ban]]. Depuis, j'ai internet, et me voici !
12 Il manque un espace insécable. => J'ai installé un petit Ubuntu tout de suite, conseillé par un copain qui m'en avait parlé et fait la démonstration : [[utilisateurs:Ban]]. Depuis, j'ai internet, et me voici !

14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Du haut de mes 18 ans (attention, ça va encore changer ;-)), j'essaye toutes les bidouilles qui me tombent sous la main...
14 Il manque un espace insécable. => Du haut de mes 18 ans (attention, ça va encore changer ;-)), j'essaye toutes les bidouilles qui me tombent sous la main...
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Du haut de mes 18 ans (attention, ça va encore changer ;-)), j'essaye toutes les bidouilles qui me tombent sous la main...

16 Mot inconnu : OpenGL => Si quelqu'un est curieux de voir un petit jeu en OpenGL qui ne demande que de la motivation pour progresser, voir [[http://studios.chalmion.tuxfamily.org/|mon site]]… Merci de me faire part d'un passage intéressé sur ce site, on dirait qu'il est oublié des surfeurs :-/ Ou bien postez sur le forum !
16 Il manque un espace insécable. => Si quelqu'un est curieux de voir un petit jeu en OpenGL qui ne demande que de la motivation pour progresser, voir [[http://studios.chalmion.tuxfamily.org/|mon site]]… Merci de me faire part d'un passage intéressé sur ce site, on dirait qu'il est oublié des surfeurs :-/ Ou bien postez sur le forum !

20 Il manque un espace insécable. => Si besoin était de me contacter :

22 Mot inconnu : chalmion => studios.chalmion [at] no-log [point] org
22 Mot inconnu : at => studios.chalmion [at] no-log [point] org
