3 Pas d’espace avant ce signe. [[104:106]] => Je suis ingénieur de l'INSA de Rennes en Génie mécanique et automatique (et non, pas en informatique ;-) ) et diplômé de la licence professionnelle Performance énergétique et environnementale des bâtiments de l'IUT de Bordeaux. Je suis originaire d'une commune proche de Guingamp et habite actuellement en Isère. <|>  ) => suggestions : )
3 Mot inconnu : Guingamp [[271:279]] => Je suis ingénieur de l'INSA de Rennes en Génie mécanique et automatique (et non, pas en informatique ;-) ) et diplômé de la licence professionnelle Performance énergétique et environnementale des bâtiments de l'IUT de Bordeaux. Je suis originaire d'une commune proche de Guingamp et habite actuellement en Isère. <|> guingamp

10 Mot inconnu : Trisquel [[23:31]] => Aujourd'hui, j'utilise Trisquel Mini 7.0 (basée sur Ubuntu 16.04 avec l'environnement de bureau LXDE) comme système d'exploitation principal et quasi-exclusivement. <|> trisquel
10 Avec le préfixe “quasi”, le trait d’union n’est présent que s’il s’agit d’un nom, pas s’il s’agit d’un adjectif ou d’un adverbe. [[144:163]] => Aujourd'hui, j'utilise Trisquel Mini 7.0 (basée sur Ubuntu 16.04 avec l'environnement de bureau LXDE) comme système d'exploitation principal et quasi-exclusivement. <|> quasi-exclusivement => suggestions : quasi exclusivement
