4 Mot inconnu : Junior76 => Antoine F. alias Junior76.

6 Pas de majuscule sur les mois. => J'utilise Ubuntu sur mon PC privé depuis le mois de Mai 2008. Je découvre petit à petit les possibilités offertes par Ubuntu et le monde de Linux.

8 Guillemets typographiques ouvrants. => Je me considère comme "Power User" sous Windows et espère le devenir sous Linux.
8 Mot inconnu : Power => Je me considère comme "Power User" sous Windows et espère le devenir sous Linux.
8 Guillemets typographiques fermants. => Je me considère comme "Power User" sous Windows et espère le devenir sous Linux.

10 Mot inconnu : Dokuwiki => Persuadé par l'excellence de l'outil Wiki (et habitué à la syntaxe de Dokuwiki), quoi de plus normal que de compléter et corriger les articles que je lis.

12 Il manque un espace insécable. => Mon mail -> je suis déjà assez Spammer !!! :-\ -> Modifier la page et je devrais recevoir la notification dans ma boite mail.

14 Mot inconnu : Clickez => Si vous souhaiter voir les pages auxquelles j'ai contribué -> [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/junior76?do=backlink|Clickez ici]]

18 Mot inconnu : Junior76 => Junior76

21 Mot inconnu : email => salut je peux avoir ton email stp je suis du 76 aussi et j'aimerai pouvoir te causer par msn par exemple ou par mail seboum6@hotmail.com
21 Mot inconnu : stp => salut je peux avoir ton email stp je suis du 76 aussi et j'aimerai pouvoir te causer par msn par exemple ou par mail seboum6@hotmail.com
21 Mot inconnu : msn => salut je peux avoir ton email stp je suis du 76 aussi et j'aimerai pouvoir te causer par msn par exemple ou par mail seboum6@hotmail.com
