1 Mot inconnu : KaNaB [[24:29]] => ====== Informations sur KaNaB ====== <|> kanab

6 Mot inconnu : Etudes [[59:65]] => ^ Nom ^ Prénom ^ Lieu ^ Date de naissance ^ Distribution ^ Etudes ^ Autre ^ <|> etudes
7 Mot inconnu : STI [[68:71]] => | Inconnu | Simon | Laval (53) France | 17/12/1992 | Karmic Koala | STI Arts Appliqués | Surnom: Peter Pan (P.P)|  <|> sti
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[113:114]] => | Inconnu | Simon | Laval (53) France | 17/12/1992 | Karmic Koala | STI Arts Appliqués | Surnom: Peter Pan (P.P)|  <|>   => suggestions : ['']

11 Écriture invariable. Utilisez un point médian. [[31:39]] => ^ Ordinateur ^ OS de base ^ OS testé(s) ^ Paramètres actuels ^ <|> testé(s) => suggestions : ['testé·s']

19 Mot inconnu : KaNaB [[0:5]] => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot.  <|> kanab
19 Mot inconnu : OSX [[176:179]] => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot.  <|> osx
19 Mot inconnu : liveCD [[489:495]] => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot.  <|> livecd
19 Mot inconnu : DualBot [[724:731]] => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot.  <|> dualbot
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[732:733]] => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot.  <|>   => suggestions : ['']

21 Écriture invariable. Utilisez un point médian. [[4:15]] => === Problème(s) déjà rencontré(s) : === <|> problème(s) => suggestions : ['Problème·s']
21 Écriture invariable. Utilisez un point médian. [[21:33]] => === Problème(s) déjà rencontré(s) : === <|> rencontré(s) => suggestions : ['rencontré·s']
23 Accord de nombre erroné avec « petit » : « soucis » devrait être au singulier. [[13:19]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|> soucis => suggestions : ['souci']
23 Guillemets typographiques ouvrants. [[146:147]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
23 Guillemets typographiques fermants. [[159:160]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
23 Pas d’espace après ce signe. [[252:254]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|> (  => suggestions : ['(']
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[274:277]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|> ... => suggestions : ['…']
23 Pas d’espace avant ce signe. [[277:279]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|>  ) => suggestions : [')']
23 Mot inconnu : CHKDSK [[322:328]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|> chkdsk
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[329:330]] =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK.  <|>   => suggestions : ['']

31 Mot inconnu : Emesene [[26:33]] => ^Messagerie Instantanée ^|Emesene| <|> emesene

32 Mot inconnu : FLV [[17:20]] => ^Lecteur Vidéo ^|FLV Player| <|> flv
32 Mot inconnu : Player [[21:27]] => ^Lecteur Vidéo ^|FLV Player| <|> player

33 Mot inconnu : Cinerella [[17:26]] => ^Montage Vidéo ^|Cinerella| <|> cinerella

34 Mot inconnu : Kino [[19:23]] => ^Montage Vidéo 2 ^|Kino|  <|> kino
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[24:25]] => ^Montage Vidéo 2 ^|Kino|  <|>   => suggestions : ['']

35 Mot inconnu : Audacity [[18:26]] => ^Montage sonore ^|Audacity|  <|> audacity
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[27:28]] => ^Montage sonore ^|Audacity|  <|>   => suggestions : ['']
36 Mot inconnu : XChat [[14:19]] => ^Client IRC ^|XChat|  <|> xchat
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[20:21]] => ^Client IRC ^|XChat|  <|>   => suggestions : ['']

37 Mot inconnu : The [[13:16]] => ^Graphisme ^|The Gimp| <|> the

38 Mot inconnu : SVG [[17:20]] => ^Vectorisation ^|SVG Inkscape|  <|> svg
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[30:31]] => ^Vectorisation ^|SVG Inkscape|  <|>   => suggestions : ['']

39 Mot inconnu : Cheese [[24:30]] => ^Webcam ^|Studio Webcam Cheese| <|> cheese

40 Mot inconnu : Cairo [[8:13]] => ^Dock ^|Cairo Dock| <|> cairo

41 Mot inconnu : IMule [[7:12]] => ^P2P ^|IMule| <|> imule

42 Mot inconnu : Filezilla [[7:16]] => ^FTP ^|Filezilla| <|> filezilla

43 Mot inconnu : XSensor [[17:24]] => ^Outil Système ^|XSensor| <|> xsensor

55 Mot inconnu : KaNaB [[0:5]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> kanab
55 Mot inconnu : RPG [[127:130]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> rpg
55 Pas d’espace après ce signe. [[131:133]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> (  => suggestions : ['(']
55 Mot inconnu : role [[133:137]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> role
55 Mot inconnu : playing [[138:145]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> playing
55 Mot inconnu : game [[146:150]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> game
55 Pas d’espace avant ce signe. [[150:152]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|>  ) => suggestions : [')']
55 Mot inconnu : KaNaB [[241:246]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> kanab
55 Mot inconnu : KaNaB [[453:458]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> kanab
55 Accord de genre erroné : « touche » est féminin. [[470:472]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> un => suggestions : ['une']
55 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. [[473:479]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> touche => suggestions : ['touché']
55 Mot inconnu : Mirc [[780:784]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> mirc
55 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. [[814:819]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|>  etc. => suggestions : [', etc.']
55 Un seul point après « etc. » [[815:821]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> etc... => suggestions : ['etc.']
55 Pas d’espace après ce signe. [[822:824]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|> (  => suggestions : ['(']
55 Pas d’espace avant ce signe. [[835:837]] => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ). <|>  ) => suggestions : [')']

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>  **>** Bientôt un blog, surveillez http://ifmyblog.free.fr <|>   => suggestions : ['']

61 Mot inconnu : KaNaB [[22:27]] => Vous pouvez contacter KaNaB sur : <|> kanab
