4 Mot inconnu : __Pseudo => __Pseudo:__ Keeguon\\
4 Il manque un espace. => __Pseudo:__ Keeguon\\
4 Mot inconnu : __ => __Pseudo:__ Keeguon\\
4 Mot inconnu : Keeguon => __Pseudo:__ Keeguon\\

5 Mot inconnu : __NOM => __NOM:__ BELLANGER\\
5 Il manque un espace. => __NOM:__ BELLANGER\\
5 Mot inconnu : __ => __NOM:__ BELLANGER\\
5 Mot inconnu : BELLANGER => __NOM:__ BELLANGER\\

6 Mot inconnu : __Prénom => __Prénom:__ Félix\\
6 Il manque un espace. => __Prénom:__ Félix\\
6 Mot inconnu : __ => __Prénom:__ Félix\\

7 Mot inconnu : __Age => __Age:__ 21 ans\\
7 Il manque un espace. => __Age:__ 21 ans\\
7 Mot inconnu : __ => __Age:__ 21 ans\\
7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => __Age:__ 21 ans\\

8 Mot inconnu : __Lieu => __Lieu:__ Paris, France\\
8 Il manque un espace. => __Lieu:__ Paris, France\\
8 Mot inconnu : __ => __Lieu:__ Paris, France\\

9 Mot inconnu : __Activité => __Activité:__ Lead dev.\\
9 Il manque un espace. => __Activité:__ Lead dev.\\
9 Mot inconnu : __ => __Activité:__ Lead dev.\\
9 Mot inconnu : Lead => __Activité:__ Lead dev.\\
9 Mot inconnu : dev => __Activité:__ Lead dev.\\

10 Mot inconnu : __Mail => __Mail:__ felix.bellanger@gmail.com\\
10 Il manque un espace. => __Mail:__ felix.bellanger@gmail.com\\
10 Mot inconnu : __ => __Mail:__ felix.bellanger@gmail.com\\

11 Mot inconnu : __Skype => __Skype ID:__ keeguon\\
11 Il manque un espace. => __Skype ID:__ keeguon\\
11 Mot inconnu : __ => __Skype ID:__ keeguon\\
11 Mot inconnu : keeguon => __Skype ID:__ keeguon\\

13 Mot inconnu : __Mon => __Mon expérience en tant que linuxien:__\\
13 Il manque un espace. => __Mon expérience en tant que linuxien:__\\
13 Mot inconnu : __ => __Mon expérience en tant que linuxien:__\\

14 Mot inconnu : Passioné => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : intéréssant => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Confusion : “a” est une forme conjuguée de “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Pas de majuscule sur les mois. => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : distrib => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : laptop => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : distrib => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : screens => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Pas de majuscule sur les mois. => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : video => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : Xgl => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : beta => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : Dapper => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : Xgl => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Mot inconnu : meme => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\
14 Il manque un espace insécable. => Passioné d'informatique depuis 2000, m'intéréssant depuis peu au libre et donc de plus en plus à Linux, jusqu'a ce qu'en Décembre 2005 je bascule sur ma première distrib Linux qui est Ubuntu, en l'installant sur un vieux laptop... Choix un peu fait sur un critère idiot qu'est l'aspect de cette distrib sur les screens. Finalement en Avril 2006 je décide, suite à une video d'Xgl de me pencher un peu plus sur Linux et d'installer sur mon ordinateur de bureau la version beta de Dapper Drake afin d'installer Xgl, version sur laquelle j'écris en ce moment meme !\\

15 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Au fil du temps et avec les nouvelles versions d'Ubuntu j'effectues régulièrement les upgrades et me lance dans quelques projets libre au service de Compiz que j'abandonne finalement par manque de temps. En septembre 2007, je finis par migrer vers la distribution Fedora sur mon ordinateur personnel. Prévoyant l'acquisition prochaine d'un laptop j'installerais sans doute Ubuntu sur ce dernier.
15 Accord de nombre erroné avec « quelques projets » : « libre » devrait être au pluriel. => Au fil du temps et avec les nouvelles versions d'Ubuntu j'effectues régulièrement les upgrades et me lance dans quelques projets libre au service de Compiz que j'abandonne finalement par manque de temps. En septembre 2007, je finis par migrer vers la distribution Fedora sur mon ordinateur personnel. Prévoyant l'acquisition prochaine d'un laptop j'installerais sans doute Ubuntu sur ce dernier.
15 Mot inconnu : Compiz => Au fil du temps et avec les nouvelles versions d'Ubuntu j'effectues régulièrement les upgrades et me lance dans quelques projets libre au service de Compiz que j'abandonne finalement par manque de temps. En septembre 2007, je finis par migrer vers la distribution Fedora sur mon ordinateur personnel. Prévoyant l'acquisition prochaine d'un laptop j'installerais sans doute Ubuntu sur ce dernier.
15 Mot inconnu : laptop => Au fil du temps et avec les nouvelles versions d'Ubuntu j'effectues régulièrement les upgrades et me lance dans quelques projets libre au service de Compiz que j'abandonne finalement par manque de temps. En septembre 2007, je finis par migrer vers la distribution Fedora sur mon ordinateur personnel. Prévoyant l'acquisition prochaine d'un laptop j'installerais sans doute Ubuntu sur ce dernier.
