2 Mot inconnu : Kenny432 => ====== Kenny432 ======

8 Incohérence avec “Je” : “appel” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Je m'appel Alexandre Gauvrit, j'ai 20 ans et je suis actuellement en licence pro logiciel libre à la fac de sciences d'Angers. Je vis sur Angers(49) et sur Saligny(85) le week-end.
8 Mot inconnu : Gauvrit => Je m'appel Alexandre Gauvrit, j'ai 20 ans et je suis actuellement en licence pro logiciel libre à la fac de sciences d'Angers. Je vis sur Angers(49) et sur Saligny(85) le week-end.
8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je m'appel Alexandre Gauvrit, j'ai 20 ans et je suis actuellement en licence pro logiciel libre à la fac de sciences d'Angers. Je vis sur Angers(49) et sur Saligny(85) le week-end.
8 Mot inconnu : Saligny => Je m'appel Alexandre Gauvrit, j'ai 20 ans et je suis actuellement en licence pro logiciel libre à la fac de sciences d'Angers. Je vis sur Angers(49) et sur Saligny(85) le week-end.

10 Mot inconnu : DDEC => Je suis actuellement stagiaire a la DDEC du Maine et Loire pour 4 mois avec comme sujet de stage la mise en place d'un Environnement Numérique de Travail utilisant CAS pour service Single-Sign On.
10 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis actuellement stagiaire a la DDEC du Maine et Loire pour 4 mois avec comme sujet de stage la mise en place d'un Environnement Numérique de Travail utilisant CAS pour service Single-Sign On.
10 Mot inconnu : Single-Sign => Je suis actuellement stagiaire a la DDEC du Maine et Loire pour 4 mois avec comme sujet de stage la mise en place d'un Environnement Numérique de Travail utilisant CAS pour service Single-Sign On.

12 Mot inconnu : Vieljeux => Avant cette Licence Pro, j'ai fait un BTS IRIS au Lycée Léonce Vieljeux à La Rochelle(17).

16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'envisage de terminer mes études après cette Licence Pro et mon stage de fin d'étude. J'aimerais être employé en tant que responsable informatique ou développeur avec une très grande préférence pour les logiciels libres 

24 Mot inconnu : Mandriva => J'ai découvert Linux avec Mandriva a 13 ans. Ce fut un échec car n'ayant pas de connexion adéquate a l'époque, mon système n'évoluait que très peut.
24 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai découvert Linux avec Mandriva a 13 ans. Ce fut un échec car n'ayant pas de connexion adéquate a l'époque, mon système n'évoluait que très peut.
24 Confusion : « peut » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => J'ai découvert Linux avec Mandriva a 13 ans. Ce fut un échec car n'ayant pas de connexion adéquate a l'époque, mon système n'évoluait que très peut.

25 Mot inconnu : GeekBox => J'ai par la suite utilisé GeekBox pour lire des divx, puis j'ai entendu parlé de Ubuntu 6.06 alors j'ai commandé 10CD, puis 10 autres. Et depuis je suis sous Ubuntu Linux !
25 Mot inconnu : divx => J'ai par la suite utilisé GeekBox pour lire des divx, puis j'ai entendu parlé de Ubuntu 6.06 alors j'ai commandé 10CD, puis 10 autres. Et depuis je suis sous Ubuntu Linux !
25 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => J'ai par la suite utilisé GeekBox pour lire des divx, puis j'ai entendu parlé de Ubuntu 6.06 alors j'ai commandé 10CD, puis 10 autres. Et depuis je suis sous Ubuntu Linux !
25 Il manque un espace insécable. => J'ai par la suite utilisé GeekBox pour lire des divx, puis j'ai entendu parlé de Ubuntu 6.06 alors j'ai commandé 10CD, puis 10 autres. Et depuis je suis sous Ubuntu Linux !

26 Mot inconnu : récémment => Mon portable était sous 8.10, je suis récémment passé a !#CrunchBang Linux plus light :) 
26 Il manque un espace insécable. => Mon portable était sous 8.10, je suis récémment passé a !#CrunchBang Linux plus light :) 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mon portable était sous 8.10, je suis récémment passé a !#CrunchBang Linux plus light :) 

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * BloGTK
29 Mot inconnu : BloGTK =>   * BloGTK

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Kdevelop
30 Mot inconnu : Kdevelop =>   * Kdevelop

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SRCDS
31 Mot inconnu : SRCDS =>   * SRCDS
