2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Bonjour à tous. 

3 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => j'ai faits l'acquisition d'un ordinateur portable Lenovo 330-15 AAR et est installer la Ubuntu 18-04 sur celui-ci.
3 Mot inconnu : AAR => j'ai faits l'acquisition d'un ordinateur portable Lenovo 330-15 AAR et est installer la Ubuntu 18-04 sur celui-ci.
3 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => j'ai faits l'acquisition d'un ordinateur portable Lenovo 330-15 AAR et est installer la Ubuntu 18-04 sur celui-ci.

4 Mot inconnu : dmesg => Il s’avère qu'il ne fonctionne pas bien j'ai tapé la commande dmesg -l err et j'obtiens des messages d’erreurs.
4 Il manque un espace à côté du tiret. => Il s’avère qu'il ne fonctionne pas bien j'ai tapé la commande dmesg -l err et j'obtiens des messages d’erreurs.
4 Mot inconnu : err => Il s’avère qu'il ne fonctionne pas bien j'ai tapé la commande dmesg -l err et j'obtiens des messages d’erreurs.

6 Mot inconnu : FIXME => FIXME C'est sur le [[http://forum.ubuntu-fr.org|Forum]] qu'il faut poser la question, pas sur la doc : tu n'auras jamais de réponse ici ;-)
6 Il manque un espace insécable. => FIXME C'est sur le [[http://forum.ubuntu-fr.org|Forum]] qu'il faut poser la question, pas sur la doc : tu n'auras jamais de réponse ici ;-)
6 Il manque un espace insécable. => FIXME C'est sur le [[http://forum.ubuntu-fr.org|Forum]] qu'il faut poser la question, pas sur la doc : tu n'auras jamais de réponse ici ;-)

9 Accord erroné : “recherches” et “resté” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Mes recherches sur ce problème sont resté infructueuses.

10 Il manque un espace insécable. => Pouvez-vous, s'il vous plaît m'aider à y voir plus clair ?
