2 Il manque un espace insécable. => ====== Problème de montage des CD audio ? ======

6 Mot inconnu : feisty => Sous feisty ou gusty, il semble que certains utilisateurs dont votre serviteur ne puissent pas lire convenablement ou même monter un cd audio. Ce soucis est d'autant plus déroutant que sur d'autres distributions linux, ou sous Windows, la lecture du cd audio ne pose pas de problème.
6 Mot inconnu : gusty => Sous feisty ou gusty, il semble que certains utilisateurs dont votre serviteur ne puissent pas lire convenablement ou même monter un cd audio. Ce soucis est d'autant plus déroutant que sur d'autres distributions linux, ou sous Windows, la lecture du cd audio ne pose pas de problème.
6 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Sous feisty ou gusty, il semble que certains utilisateurs dont votre serviteur ne puissent pas lire convenablement ou même monter un cd audio. Ce soucis est d'autant plus déroutant que sur d'autres distributions linux, ou sous Windows, la lecture du cd audio ne pose pas de problème.
6 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. => Sous feisty ou gusty, il semble que certains utilisateurs dont votre serviteur ne puissent pas lire convenablement ou même monter un cd audio. Ce soucis est d'autant plus déroutant que sur d'autres distributions linux, ou sous Windows, la lecture du cd audio ne pose pas de problème.
6 Mot inconnu : linux => Sous feisty ou gusty, il semble que certains utilisateurs dont votre serviteur ne puissent pas lire convenablement ou même monter un cd audio. Ce soucis est d'autant plus déroutant que sur d'autres distributions linux, ou sous Windows, la lecture du cd audio ne pose pas de problème.
6 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Sous feisty ou gusty, il semble que certains utilisateurs dont votre serviteur ne puissent pas lire convenablement ou même monter un cd audio. Ce soucis est d'autant plus déroutant que sur d'autres distributions linux, ou sous Windows, la lecture du cd audio ne pose pas de problème.

7 Il manque un espace insécable. => ===== Les solutions : un tour d'horizon des forums =====

9 Si “une solution…” est bien le COD du participe passé “testé”, celui-ci devrait être au féminin singulier. => Après quelques recherches sur les forums de tous horizons linguistiques, une solution que j'ai testé semble fonctionner :
9 Il manque un espace insécable. => Après quelques recherches sur les forums de tous horizons linguistiques, une solution que j'ai testé semble fonctionner :

11 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 1 : installation de la distribution Ubuntu ;
11 Il manque un espace insécable. => - 1 : installation de la distribution Ubuntu ;
11 Il manque un espace insécable. => - 1 : installation de la distribution Ubuntu ;

12 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 2 : installation des codecs et des plugins pour lire les formats propiétaires ;
12 Il manque un espace insécable. => - 2 : installation des codecs et des plugins pour lire les formats propiétaires ;
12 Mot inconnu : propiétaires => - 2 : installation des codecs et des plugins pour lire les formats propiétaires ;
12 Il manque un espace insécable. => - 2 : installation des codecs et des plugins pour lire les formats propiétaires ;

13 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 3 : début du problème de lecture CD audio et parfois d'autres supports (CD rom, CDR) ;
13 Il manque un espace insécable. => - 3 : début du problème de lecture CD audio et parfois d'autres supports (CD rom, CDR) ;
13 Mot inconnu : CDR => - 3 : début du problème de lecture CD audio et parfois d'autres supports (CD rom, CDR) ;
13 Il manque un espace insécable. => - 3 : début du problème de lecture CD audio et parfois d'autres supports (CD rom, CDR) ;

15 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Il manque un espace insécable. => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Mot inconnu : libcdio => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Mot inconnu : cdparanoia => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Mot inconnu : recheche => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Mot inconnu : apt-get => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Mot inconnu : install => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Mot inconnu : sudo => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;
15 Il manque un espace insécable. => - 4 : vérification de l'installation des paquets libcdio et cdparanoia (une recheche synaptique vous permet de trouver tout ça sans souci, ou alors avec apt-get install en sudo bien sûr et sous console) ;

17 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;
17 Il manque un espace insécable. => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;
17 Mot inconnu : totem-gstreamer => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;
17 Mot inconnu : sound => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;
17 Mot inconnu : juicer => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;
17 Mot inconnu : rhythmbox => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;
17 Il manque un espace insécable. => - 5 : ré-installation des paquets totem, totem-gstreamer, sound juicer et rhythmbox ;

19 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 6 : test, à l'insertion du CD audio tout fonctionne bien.
19 Il manque un espace insécable. => - 6 : test, à l'insertion du CD audio tout fonctionne bien.

21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il semble, mais ce n'est qu'une hypothèse que la multiplication des paquets relatifs à la lecture, l'extraction et la copie des supports multimédia déroute un peu le système...et donc, il plante. C'est un peu comme avoir le choix entre pleins de possibilités pour faire une action, à la fin on ne sait pas laquelle choisir et...
21 S’il s’agit d’une préposition et non d’un adjectif, “plein” doit être au singulier. => Il semble, mais ce n'est qu'une hypothèse que la multiplication des paquets relatifs à la lecture, l'extraction et la copie des supports multimédia déroute un peu le système...et donc, il plante. C'est un peu comme avoir le choix entre pleins de possibilités pour faire une action, à la fin on ne sait pas laquelle choisir et...
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il semble, mais ce n'est qu'une hypothèse que la multiplication des paquets relatifs à la lecture, l'extraction et la copie des supports multimédia déroute un peu le système...et donc, il plante. C'est un peu comme avoir le choix entre pleins de possibilités pour faire une action, à la fin on ne sait pas laquelle choisir et...

27 Confusion probable. => Si toutefois, rien de ceci ne vous aide, et bien je ne peux que conseiller la mise à jour des firmwares des lecteurs, mais attention, solution extrême.
