4 Accord de genre erroné entre “école” et “supérieur”. => Je suis étudiant à l'école supérieur d'ingénieur en informatique alias SUPINFO.
4 Mot inconnu : SUPINFO => Je suis étudiant à l'école supérieur d'ingénieur en informatique alias SUPINFO.

5 Mot inconnu : menbre => Mais également menbre du Laboratoire SUPINFO des technologies Linux, plus précisément dans l'équipe recherche et développement. Mon surnom est Cervelas.
5 Mot inconnu : SUPINFO => Mais également menbre du Laboratoire SUPINFO des technologies Linux, plus précisément dans l'équipe recherche et développement. Mon surnom est Cervelas.

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

12 Mot inconnu : ruby => Je suis en ce moment dans une petite société de service informatique où je m'occupe d'un projet libre en ruby on rails notamment et l'installation d'ordinateurs avec Ubuntu et Fedora destinés à la vente.
12 Incohérence avec “on” : “rails” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Je suis en ce moment dans une petite société de service informatique où je m'occupe d'un projet libre en ruby on rails notamment et l'installation d'ordinateurs avec Ubuntu et Fedora destinés à la vente.

18 Il manque un espace après la parenthèse. => === 1)Programaton ===
18 Mot inconnu : Programaton => === 1)Programaton ===

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Kdevelop pour le c/c++
20 Mot inconnu : Kdevelop =>   * Kdevelop pour le c/c++

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gambas pour le presque visual Basic en mieux (je sais ça ne veut rien dire)
21 Mot inconnu : visual =>   * Gambas pour le presque visual Basic en mieux (je sais ça ne veut rien dire)

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Eclipse pour le java
22 Accord de genre erroné : « java » est féminin. =>   * Eclipse pour le java
22 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. =>   * Eclipse pour le java

26 Il manque un espace après la parenthèse. => === 2)Bureautique ===

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Openoffice
28 Mot inconnu : Openoffice =>   * Openoffice

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Evolution hyper important
29 Mot inconnu : Evolution =>   * Evolution hyper important

32 Il manque un espace après la parenthèse. => === 3)Les autres ===

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * firefox
34 Mot inconnu : firefox =>   * firefox

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * kopete
35 Mot inconnu : kopete =>   * kopete

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * vmware server
36 Mot inconnu : vmware =>   * vmware server
36 Mot inconnu : server =>   * vmware server

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nexuiz parce que c'est important de faire unr pause
37 Mot inconnu : nexuiz =>   * nexuiz parce que c'est important de faire unr pause
37 Mot inconnu : unr =>   * nexuiz parce que c'est important de faire unr pause

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Amarok toujours prés
38 Mot inconnu : Amarok =>   * Amarok toujours prés

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * super-karamba
39 Mot inconnu : super-karamba =>   * super-karamba

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == ... et plein d'autres. ==
42 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  == ... et plein d'autres. ==

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  
