4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Participe à la traduction d'Ubuntu en français sur Lauchpad
4 Mot inconnu : Lauchpad =>   * Participe à la traduction d'Ubuntu en français sur Lauchpad

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quelques interventions sur les forums liées à des problèmes de connexion Wifi
5 Accord de genre erroné entre « forums » et « liées ». =>   * Quelques interventions sur les forums liées à des problèmes de connexion Wifi

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise à jour de quelques articles sur doc.ubuntu-fr.org.
6 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Mise à jour de quelques articles sur doc.ubuntu-fr.org.
