
3 Il manque un espace. => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-) | le_mouton_vert => suggestions : [' le_mouton_vert']
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-) | ... => suggestions : ['…']
3 Mot inconnu : allentours => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-) | allentours

5 Mot inconnu : ranono => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part... | ranono
5 Mot inconnu : yahoo => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part... | yahoo
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part... | ... => suggestions : ['…']

8 Mot inconnu : Win => J'ai découvert Ubuntu tout seul en 2006, suite à une boulimie de logiciels libres sous Win (merki [[http://www.framasoft.net|Framasoft]]!). Ca m'a paru être le bon chemin pour continuer dans cette voie, tout en allant un peu plus loin. | win
8 Mot inconnu : merki => J'ai découvert Ubuntu tout seul en 2006, suite à une boulimie de logiciels libres sous Win (merki [[http://www.framasoft.net|Framasoft]]!). Ca m'a paru être le bon chemin pour continuer dans cette voie, tout en allant un peu plus loin. | merki
8 Mot inconnu : Ca => J'ai découvert Ubuntu tout seul en 2006, suite à une boulimie de logiciels libres sous Win (merki [[http://www.framasoft.net|Framasoft]]!). Ca m'a paru être le bon chemin pour continuer dans cette voie, tout en allant un peu plus loin. | ca

10 Mot inconnu : dual-boot => Depuis, le portable des débuts en dual-boot a progressivement changé d'OS par défaut, et fait maintenant tourner uniquement Hardy pour tout le monde.  | dual-boot
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Depuis, le portable des débuts en dual-boot a progressivement changé d'OS par défaut, et fait maintenant tourner uniquement Hardy pour tout le monde.  |   => suggestions : ['']

12 Mot inconnu : UbuntuStudio => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64... | ubuntustudio
12 Mot inconnu : dual-boot => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64... | dual-boot
12 Mot inconnu : US64 => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64... | us64
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64... | ... => suggestions : ['…']
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sinon, je suis encore redevable de beaucoup de sauvetages par le wiki et le forum d'Ubuntu-fr, et ne lâcherai ce site qu'avec un solde positif, c'est promis!! (donc, pas avant longtemps...), c'est pourquoi je crée cette page utilisateur, minimaliste s'il en faut. | ... => suggestions : ['…']
15 Accord de genre erroné : « cette page » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Sinon, je suis encore redevable de beaucoup de sauvetages par le wiki et le forum d'Ubuntu-fr, et ne lâcherai ce site qu'avec un solde positif, c'est promis!! (donc, pas avant longtemps...), c'est pourquoi je crée cette page utilisateur, minimaliste s'il en faut. | utilisateur => suggestions : ['utilisatrice']
