4 Il manque un espace. => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-)
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-)
4 Mot inconnu : allentours => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-)
4 Il manque un espace insécable. => [[utilisateurs:le_mouton_vert]] est Toulousain, enfin... il crèche dans un pré des allentours ;-)

6 Mot inconnu : ranono => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part...
6 Mot inconnu : yahoo => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part...
6 Il manque un espace insécable. => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part...
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis joignable sur ranono[@]yahoo!.fr si j'ai écrit des bêtises quelque part...

9 Mot inconnu : Win => J'ai découvert Ubuntu tout seul en 2006, suite à une boulimie de logiciels libres sous Win (merki [[http://www.framasoft.net|Framasoft]]!). Ca m'a paru être le bon chemin pour continuer dans cette voie, tout en allant un peu plus loin.
9 Mot inconnu : merki => J'ai découvert Ubuntu tout seul en 2006, suite à une boulimie de logiciels libres sous Win (merki [[http://www.framasoft.net|Framasoft]]!). Ca m'a paru être le bon chemin pour continuer dans cette voie, tout en allant un peu plus loin.
9 Mot inconnu : Ca => J'ai découvert Ubuntu tout seul en 2006, suite à une boulimie de logiciels libres sous Win (merki [[http://www.framasoft.net|Framasoft]]!). Ca m'a paru être le bon chemin pour continuer dans cette voie, tout en allant un peu plus loin.

11 Mot inconnu : dual-boot => Depuis, le portable des débuts en dual-boot a progressivement changé d'OS par défaut, et fait maintenant tourner uniquement Hardy pour tout le monde. 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Depuis, le portable des débuts en dual-boot a progressivement changé d'OS par défaut, et fait maintenant tourner uniquement Hardy pour tout le monde. 

13 Mot inconnu : UbuntuStudio => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64...
13 Mot inconnu : dual-boot => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64...
13 Mot inconnu : US64 => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64...
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ma nouvelle machine de bureau a vu l'arrivée d'UbuntuStudio 64bits en dual-boot avec Ubuntu 32bit, plus par goût d'apprendre, que par réelle nécessité. Finalement, j'ai rencontré les mêmes problèmes pour les deux, donc je n'utilise que la US64...

16 Il manque un espace insécable. => Sinon, je suis encore redevable de beaucoup de sauvetages par le wiki et le forum d'Ubuntu-fr, et ne lâcherai ce site qu'avec un solde positif, c'est promis!! (donc, pas avant longtemps...), c'est pourquoi je crée cette page utilisateur, minimaliste s'il en faut.
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sinon, je suis encore redevable de beaucoup de sauvetages par le wiki et le forum d'Ubuntu-fr, et ne lâcherai ce site qu'avec un solde positif, c'est promis!! (donc, pas avant longtemps...), c'est pourquoi je crée cette page utilisateur, minimaliste s'il en faut.
16 Accord de genre erroné : « cette page » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Sinon, je suis encore redevable de beaucoup de sauvetages par le wiki et le forum d'Ubuntu-fr, et ne lâcherai ce site qu'avec un solde positif, c'est promis!! (donc, pas avant longtemps...), c'est pourquoi je crée cette page utilisateur, minimaliste s'il en faut.
