7 Mot inconnu : Ubuntero => |Ubuntero depuis…|plus de trois ans|

12 Mot inconnu : TIPE => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).
12 Mot inconnu : dell => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).
12 Mot inconnu : patatra => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).
12 Il manque un espace insécable. => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).
12 Erreur d’accord probable avec « les commentaires ». => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).
12 Mot inconnu : Vista => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).
12 Mot inconnu : sapusaynul => Je voulais m'acheter un PC pour pouvoir travailler dessus (mes TIPE notamment, pour les concours). J'en trouve un tout beau, chez dell, mais là, patatra : tout les commentaires utilisateurs disent la même chose, à savoir que l'ordi est bien mais que Vista sapusaynul. Bon. J'en ai parlé à un pote hacker qui m'a conseillé de le prendre en open source (c'était possible à l'époque). Il m'a décrit la philosophie du libre et son idéal de partage des connaissances, donc je me suis jeté à l'eau (eut égards au fait que je suis rien qu'un idéaliste).

13 Mot inconnu : hardy => Il m'a ensuite aidé en me faisant migrer vers hardy (gutsy ne tournait pas super bien dessus), puis je me suis débrouillé. Moults migrations/réinstallations plus tard, je suis maintenant sous Natty et, bien qu'appréciant vraiment Unity, je suis repassé à Openbox pour des raisons de performances.
13 Mot inconnu : gutsy => Il m'a ensuite aidé en me faisant migrer vers hardy (gutsy ne tournait pas super bien dessus), puis je me suis débrouillé. Moults migrations/réinstallations plus tard, je suis maintenant sous Natty et, bien qu'appréciant vraiment Unity, je suis repassé à Openbox pour des raisons de performances.
13 Mot inconnu : Moults => Il m'a ensuite aidé en me faisant migrer vers hardy (gutsy ne tournait pas super bien dessus), puis je me suis débrouillé. Moults migrations/réinstallations plus tard, je suis maintenant sous Natty et, bien qu'appréciant vraiment Unity, je suis repassé à Openbox pour des raisons de performances.
13 Mot inconnu : Natty => Il m'a ensuite aidé en me faisant migrer vers hardy (gutsy ne tournait pas super bien dessus), puis je me suis débrouillé. Moults migrations/réinstallations plus tard, je suis maintenant sous Natty et, bien qu'appréciant vraiment Unity, je suis repassé à Openbox pour des raisons de performances.
13 Mot inconnu : Unity => Il m'a ensuite aidé en me faisant migrer vers hardy (gutsy ne tournait pas super bien dessus), puis je me suis débrouillé. Moults migrations/réinstallations plus tard, je suis maintenant sous Natty et, bien qu'appréciant vraiment Unity, je suis repassé à Openbox pour des raisons de performances.
13 Mot inconnu : Openbox => Il m'a ensuite aidé en me faisant migrer vers hardy (gutsy ne tournait pas super bien dessus), puis je me suis débrouillé. Moults migrations/réinstallations plus tard, je suis maintenant sous Natty et, bien qu'appréciant vraiment Unity, je suis repassé à Openbox pour des raisons de performances.

15 Mot inconnu : ubuntu => ====Mon expérience sur ubuntu====

17 Il manque un espace insécable. => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Mot inconnu : dual-boot => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Il manque un espace insécable. => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Mot inconnu : maple => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Mot inconnu : matlab => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Mot inconnu : MATLAB => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Guillemets typographiques fermants. => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Mot inconnu : inside => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…
17 Mot inconnu : openBSD => Je n'utilise que ça ! Pas de dual-boot sur mon PC (truc de faibles :P). J'en ai une utilisation relativement basique : internet, mail, bureautique, un peu de programmation (PASCAL, C++, Java, Python…) et plusieurs logiciels spécifiques comme maple ou matlab. Surtout MATLAB en fait (élève ingé' inside). Je procrastine le test d'openBSD depuis des mois, il faudra que je me décide un de ces quatre…

19 Mot inconnu : bash => Je m'intéresse de près à tout ce qui est cryptographie, du coup j'ai une (grande) partition chiffrée sur ma machine personnelle. Ubuntu (enfin, Linux d'une manière générale), les scripts bash et openbox permettent vraiment de bidouiller sa machine, c'est trop bien :D
19 Mot inconnu : openbox => Je m'intéresse de près à tout ce qui est cryptographie, du coup j'ai une (grande) partition chiffrée sur ma machine personnelle. Ubuntu (enfin, Linux d'une manière générale), les scripts bash et openbox permettent vraiment de bidouiller sa machine, c'est trop bien :D

23 Mot inconnu : memebase => Glande sur internet (beaucoup), notamment sur memebase ^^ Je lis beaucoup en français et en anglais, des classiques vraiment classiques comme __moby dick__ et de la SF ancienne, comme Verne, ou plus moderne, comme du cyberpunk. Bien évidemment, je passe énormément de temps sur mon pc puisqu'une bonne partie de mon travail d'étudiant se fait sur celui-ci.
23 Mot inconnu : __moby => Glande sur internet (beaucoup), notamment sur memebase ^^ Je lis beaucoup en français et en anglais, des classiques vraiment classiques comme __moby dick__ et de la SF ancienne, comme Verne, ou plus moderne, comme du cyberpunk. Bien évidemment, je passe énormément de temps sur mon pc puisqu'une bonne partie de mon travail d'étudiant se fait sur celui-ci.
23 Mot inconnu : dick__ => Glande sur internet (beaucoup), notamment sur memebase ^^ Je lis beaucoup en français et en anglais, des classiques vraiment classiques comme __moby dick__ et de la SF ancienne, comme Verne, ou plus moderne, comme du cyberpunk. Bien évidemment, je passe énormément de temps sur mon pc puisqu'une bonne partie de mon travail d'étudiant se fait sur celui-ci.

25 Mot inconnu : zeta => Précisons à ce sujet que je suis élève ingénieur mathématicien à KTH, à Stockholm, dans le cadre d'un accord d'échange avec mon école d'origine, Centrale Lyon. Du coup, je me retrouve à manipuler (mentalement) des machines de Turing au petit déjeuner, déterminer le complémentaire de l'intersection d'un compact avec un fermé dans un espace de Banach à midi, puis je détermine les pôles de la fonction zeta de Riemann avant d'aller me coucher. Ou pas, en ce qui concerne ce dernier point ^^

27 Mot inconnu : flooder => J'aime bien flooder sur le topic des couche-tard aussi. Si vous cherchez à me contacter, il se peut que ce soit le plus simple !
27 Mot inconnu : topic => J'aime bien flooder sur le topic des couche-tard aussi. Si vous cherchez à me contacter, il se peut que ce soit le plus simple !

32 Mot inconnu : MP => Vous pouvez me contacter par MP (je suis inscrit sur le forum). Je passe également ma vie sur le topic des couche-tard dans la section être ou ne pas être.
32 Mot inconnu : topic => Vous pouvez me contacter par MP (je suis inscrit sur le forum). Je passe également ma vie sur le topic des couche-tard dans la section être ou ne pas être.

34 Confusion. La conjonction “ou” signale une alternative. Pour évoquer un lieu, un temps ou une situation, écrivez “où”. => Sinon, j'ai un site personnel (www.picarresursix.fr/) qui contient entre autres choses un [[http://www.picarresursix.fr/blog/|blog]] et, dans le cas ou cela vous intéresserait (sait-on jamais), un [[http://www.picarresursix.fr/CV/fr.html|CV]].
