
5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|<1996>| | ubunteros

9 Mot inconnu : Mandriva => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | mandriva
9 Mot inconnu : Mandrake => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | mandrake
9 Mot inconnu : distrib => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | distrib
9 Guillemets typographiques ouvrants. => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
9 Guillemets typographiques fermants. => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
9 Mot inconnu : ubuntu-fr => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | ubuntu-fr
9 Mot inconnu : Suse => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse. | suse

12 Mot inconnu : KDE => Tout est décrit dans les distributions testées ci-dessus. Dans le principe j'ai une préférence pour l'interface KDE (Kubuntu) de part sa conception logicielle(Qt), mais je dois reconnaître que gnome,que j'utilise à la maison et au travail, est incontestablement mieux intégré à la distribution. | kde
12 Il manque un espace. => Tout est décrit dans les distributions testées ci-dessus. Dans le principe j'ai une préférence pour l'interface KDE (Kubuntu) de part sa conception logicielle(Qt), mais je dois reconnaître que gnome,que j'utilise à la maison et au travail, est incontestablement mieux intégré à la distribution. | que => suggestions : [' que']

15 Une de ces ponctuations est superflue. => Mes participations sur le wiki sont nombreuses mais la plupart du temps très mineures et modestes (mises à jour, retour d'expérience sur compatibilités matérielles, corrections, précisions, ...etc). Je n'ai pas à proprement parler de page à mon actif. | , . => suggestions : [',', '.']
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mes participations sur le wiki sont nombreuses mais la plupart du temps très mineures et modestes (mises à jour, retour d'expérience sur compatibilités matérielles, corrections, précisions, ...etc). Je n'ai pas à proprement parler de page à mon actif. | ... => suggestions : ['…']

19 Une de ces ponctuations est superflue. => Nature en général (chasse, pêche, champignons, salades sauvages, ...) | , . => suggestions : [',', '.']
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nature en général (chasse, pêche, champignons, salades sauvages, ...) | ... => suggestions : ['…']
