2 Mot inconnu : Loaded => ======  Loaded  ======
2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ======  Loaded  ======

6 Il manque un espace insécable. => ===== Qui je suis : =====

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Technicien informatique depuis bientôt 10 ans, J'ai 27 ans je suis marié, sans enfants. 
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Technicien informatique depuis bientôt 10 ans, J'ai 27 ans je suis marié, sans enfants. 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Technicien informatique depuis bientôt 10 ans, J'ai 27 ans je suis marié, sans enfants. 

11 Il manque un espace insécable. => ===== Expérience :  =====
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Expérience :  =====

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Mot inconnu : RedHat =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Mot inconnu : NT =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Mot inconnu : TCP =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Mot inconnu : UDP =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Mot inconnu : RS232 =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Utilisation d'une distribution RedHat pour réaliser un projet de fin d'étude, consistant à coder en C des passerelles permettant la liaison entre un réseau de type Microsoft NT vers un réseau d'automates mécaniques (gestion de liaison TCP/IP - UDP/IP - RS232 - et autres principes multi-tâches).

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en place d'une version de gutsy sur un Ultra portable EEEpc, adaptation et configuration
15 Mot inconnu : gutsy =>   * Mise en place d'une version de gutsy sur un Ultra portable EEEpc, adaptation et configuration
15 Mot inconnu : EEEpc =>   * Mise en place d'une version de gutsy sur un Ultra portable EEEpc, adaptation et configuration

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisation d'un distribution Hardy Heron pour un portable toshiba Satellite A100-543 et utilisation en substitution de MS W.
17 Accord de genre erroné : « distribution » est féminin. =>   * Utilisation d'un distribution Hardy Heron pour un portable toshiba Satellite A100-543 et utilisation en substitution de MS W.
17 Mot inconnu : Heron =>   * Utilisation d'un distribution Hardy Heron pour un portable toshiba Satellite A100-543 et utilisation en substitution de MS W.
17 Mot inconnu : toshiba =>   * Utilisation d'un distribution Hardy Heron pour un portable toshiba Satellite A100-543 et utilisation en substitution de MS W.
17 Mot inconnu : A100-543 =>   * Utilisation d'un distribution Hardy Heron pour un portable toshiba Satellite A100-543 et utilisation en substitution de MS W.

20 Il manque un espace insécable. => ===== Projets : =====

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

23 Mot inconnu : hardy => J'ai pour projet de créer une communauté au sein du village dans lequel je vis actuellement et proposer des formations, l'installation et l'utilisation au quotidien de la distribution hardy heron.
23 Mot inconnu : heron => J'ai pour projet de créer une communauté au sein du village dans lequel je vis actuellement et proposer des formations, l'installation et l'utilisation au quotidien de la distribution hardy heron.

26 Il manque un espace insécable. => Pour plus d'information : 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour plus d'information : 

30 Il manque un espace insécable. => ===== Me contacter : =====

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Laisser un message sur le Blog Pingooo : [[http://pingooo.over-blog.com]]
33 Mot inconnu : Pingooo =>   * Laisser un message sur le Blog Pingooo : [[http://pingooo.over-blog.com]]
33 Il manque un espace insécable. =>   * Laisser un message sur le Blog Pingooo : [[http://pingooo.over-blog.com]]

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoyer un mail à : pingooo.ornans arobase gmail point com 
34 Il manque un espace insécable. =>   * Envoyer un mail à : pingooo.ornans arobase gmail point com 
34 Mot inconnu : pingooo =>   * Envoyer un mail à : pingooo.ornans arobase gmail point com 
34 Mot inconnu : ornans =>   * Envoyer un mail à : pingooo.ornans arobase gmail point com 
34 Mot inconnu : gmail =>   * Envoyer un mail à : pingooo.ornans arobase gmail point com 
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Envoyer un mail à : pingooo.ornans arobase gmail point com 
