2 Mot inconnu : Lolobu => ====== Lolobu ======

4 Mot inconnu : Gutsy => Je suis utilisateur d'Ubuntu (exclusivement) depuis Gutsy Gibbon (7.10) sur mon PC de bureau (un Core2Duo monté par mes propres soins) et également sur un Aspire Revo 3610 utilisé comme media center (avec XBMC) sur ma TV.
4 Mot inconnu : Core2Duo => Je suis utilisateur d'Ubuntu (exclusivement) depuis Gutsy Gibbon (7.10) sur mon PC de bureau (un Core2Duo monté par mes propres soins) et également sur un Aspire Revo 3610 utilisé comme media center (avec XBMC) sur ma TV.
4 Mot inconnu : Revo => Je suis utilisateur d'Ubuntu (exclusivement) depuis Gutsy Gibbon (7.10) sur mon PC de bureau (un Core2Duo monté par mes propres soins) et également sur un Aspire Revo 3610 utilisé comme media center (avec XBMC) sur ma TV.
4 Accord de nombre erroné avec « 3610 » : « utilisé » devrait être au pluriel. => Je suis utilisateur d'Ubuntu (exclusivement) depuis Gutsy Gibbon (7.10) sur mon PC de bureau (un Core2Duo monté par mes propres soins) et également sur un Aspire Revo 3610 utilisé comme media center (avec XBMC) sur ma TV.
4 Mot inconnu : XBMC => Je suis utilisateur d'Ubuntu (exclusivement) depuis Gutsy Gibbon (7.10) sur mon PC de bureau (un Core2Duo monté par mes propres soins) et également sur un Aspire Revo 3610 utilisé comme media center (avec XBMC) sur ma TV.

7 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez me contacter par ce lien: [[http://forum.ubuntu-fr.org/misc.php?email=60121|mail]]

10 Mot inconnu : Ca => Ca va venir !!
10 Il manque un espace insécable. => Ca va venir !!
