1 Mot inconnu : Loubrix => Voilà, moi c'est Loubrix, inscrit sur le forum depuis quelques temps; le fait de m'inscrire sur la carte des utilisateurs m'a automatiquement inscrit au Wiki, et comme je suis tombé sur une correction à faire (dans la page sur le live-CD), je suis la consigne avec la création de cette page perso. | loubrix
1 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => Voilà, moi c'est Loubrix, inscrit sur le forum depuis quelques temps; le fait de m'inscrire sur la carte des utilisateurs m'a automatiquement inscrit au Wiki, et comme je suis tombé sur une correction à faire (dans la page sur le live-CD), je suis la consigne avec la création de cette page perso. | quelques temps => suggestions : ['quelque temps']

3 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je pense que mes contributions seront plutôt de la relecture et de la correction dans un premier temps.  |   => suggestions : ['']

5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => voilà, voilà...^_^ | ... => suggestions : ['…']
