2 Mot inconnu : Loubrix => Voilà, moi c'est Loubrix, inscrit sur le forum depuis quelques temps; le fait de m'inscrire sur la carte des utilisateurs m'a automatiquement inscrit au Wiki, et comme je suis tombé sur une correction à faire (dans la page sur le live-CD), je suis la consigne avec la création de cette page perso.
2 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => Voilà, moi c'est Loubrix, inscrit sur le forum depuis quelques temps; le fait de m'inscrire sur la carte des utilisateurs m'a automatiquement inscrit au Wiki, et comme je suis tombé sur une correction à faire (dans la page sur le live-CD), je suis la consigne avec la création de cette page perso.
2 Il manque un espace insécable. => Voilà, moi c'est Loubrix, inscrit sur le forum depuis quelques temps; le fait de m'inscrire sur la carte des utilisateurs m'a automatiquement inscrit au Wiki, et comme je suis tombé sur une correction à faire (dans la page sur le live-CD), je suis la consigne avec la création de cette page perso.

4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je pense que mes contributions seront plutôt de la relecture et de la correction dans un premier temps. 

6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => voilà, voilà...^_^
