4 Il manque un espace insécable. => Si vous souhaitez me parler j'ai fait une page exprès : [[utilisateurs:ma-nu:discussion]].
4 Il manque un espace. => Si vous souhaitez me parler j'ai fait une page exprès : [[utilisateurs:ma-nu:discussion]].

7 Accord de nombre erroné avec « Quelques idées » : « sous-jacente » devrait être au pluriel. => Quelques idées sous-jacente a mes contributions :
7 Il manque un espace insécable. => Quelques idées sous-jacente a mes contributions :

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Préserver la possibilité d'expression de tous vers tous est un gage de qualité donc :
9 Il manque un espace insécable. =>   * Préserver la possibilité d'expression de tous vers tous est un gage de qualité donc :

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Je travaille a ce que les pages s'adressent toujours à tous (autant geek qu'a leurs grand mère), et surtout que les deux puissent toujours y intervenir.
10 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>     * Je travaille a ce que les pages s'adressent toujours à tous (autant geek qu'a leurs grand mère), et surtout que les deux puissent toujours y intervenir.
10 Conjugaison erronée. Accord avec “leurs grand…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>     * Je travaille a ce que les pages s'adressent toujours à tous (autant geek qu'a leurs grand mère), et surtout que les deux puissent toujours y intervenir.
10 Accord de nombre erroné avec « grand ». =>     * Je travaille a ce que les pages s'adressent toujours à tous (autant geek qu'a leurs grand mère), et surtout que les deux puissent toujours y intervenir.
10 Il manque un trait d’union. =>     * Je travaille a ce que les pages s'adressent toujours à tous (autant geek qu'a leurs grand mère), et surtout que les deux puissent toujours y intervenir.
10 Accord de genre erroné entre « grand » et « mère ». =>     * Je travaille a ce que les pages s'adressent toujours à tous (autant geek qu'a leurs grand mère), et surtout que les deux puissent toujours y intervenir.

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Donc je m'oppose autant que possible au fait de prendre les débutant à part dans un coin exprès (ce qui n'est jamais qu'un moyen de couper la chique à sa grand mère ;-) )
11 Accord de genre erroné : « grand » est masculin. =>     * Donc je m'oppose autant que possible au fait de prendre les débutant à part dans un coin exprès (ce qui n'est jamais qu'un moyen de couper la chique à sa grand mère ;-) )
11 Il manque un trait d’union. =>     * Donc je m'oppose autant que possible au fait de prendre les débutant à part dans un coin exprès (ce qui n'est jamais qu'un moyen de couper la chique à sa grand mère ;-) )
11 Il manque un espace insécable. =>     * Donc je m'oppose autant que possible au fait de prendre les débutant à part dans un coin exprès (ce qui n'est jamais qu'un moyen de couper la chique à sa grand mère ;-) )
11 Pas d’espace avant ce signe. =>     * Donc je m'oppose autant que possible au fait de prendre les débutant à part dans un coin exprès (ce qui n'est jamais qu'un moyen de couper la chique à sa grand mère ;-) )

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Se concentrer sur les faits (c'est ça qui aide) :
14 Il manque un espace insécable. =>   * Se concentrer sur les faits (c'est ça qui aide) :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * L'expression impersonnelle me semble largement plus favorable pour décrire ce qui est ("//telle manip donne tel résultat//") 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * L'expression impersonnelle me semble largement plus favorable pour décrire ce qui est ("//telle manip donne tel résultat//") 

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Je désapprouve le téléguidage ("//pour bien faire si vous arrivez là faites plutôt ça//") car il focalise sur des cas particulier.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Je contre les avis posé sans préciser selon qui et j'apprécie la forme :
17 Accord de nombre erroné avec « les avis » : « posé » devrait être au pluriel. =>     * Je contre les avis posé sans préciser selon qui et j'apprécie la forme :
17 Il manque un espace insécable. =>     * Je contre les avis posé sans préciser selon qui et j'apprécie la forme :

19 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => > Imposer ses idées en écrivant ce qu'il faut faire c'est pas bon pour la notice. //(Selon un avis a moi et que je partage)//

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Se reposer sur le respect et la confiance (c'est indissociable de la forme wiki) :
22 Il manque un espace insécable. =>   * Se reposer sur le respect et la confiance (c'est indissociable de la forme wiki) :

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Je suis pour les liens transparents ([[wiki:bac_a_sable|Bac à sable]] plutôt que [[wiki:bac_a_sable|Un coin pour s'exercer]])
23 Il manque un espace. =>     * Je suis pour les liens transparents ([[wiki:bac_a_sable|Bac à sable]] plutôt que [[wiki:bac_a_sable|Un coin pour s'exercer]])
23 Mot inconnu : bac_a_sable =>     * Je suis pour les liens transparents ([[wiki:bac_a_sable|Bac à sable]] plutôt que [[wiki:bac_a_sable|Un coin pour s'exercer]])
23 Il manque un espace. =>     * Je suis pour les liens transparents ([[wiki:bac_a_sable|Bac à sable]] plutôt que [[wiki:bac_a_sable|Un coin pour s'exercer]])
23 Mot inconnu : bac_a_sable =>     * Je suis pour les liens transparents ([[wiki:bac_a_sable|Bac à sable]] plutôt que [[wiki:bac_a_sable|Un coin pour s'exercer]])

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Je suis pour permettre a tous des grosses contribution aussi simplement que possible (donc je trouve dommageable l'encart ''Il faut impérativement rapporter toutes modifications importantes'' plutôt dérisoire)
24 Accord de nombre erroné avec « des grosses » : « contribution » devrait être au pluriel. =>     * Je suis pour permettre a tous des grosses contribution aussi simplement que possible (donc je trouve dommageable l'encart ''Il faut impérativement rapporter toutes modifications importantes'' plutôt dérisoire)
24 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Je suis pour permettre a tous des grosses contribution aussi simplement que possible (donc je trouve dommageable l'encart ''Il faut impérativement rapporter toutes modifications importantes'' plutôt dérisoire)
24 Guillemets typographiques fermants. =>     * Je suis pour permettre a tous des grosses contribution aussi simplement que possible (donc je trouve dommageable l'encart ''Il faut impérativement rapporter toutes modifications importantes'' plutôt dérisoire)

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Et donc je suis pour le "tout wiki", et contre les systèmes non wiki interférant avec le wiki (ce qui nécessite une évolution des structures en places (un grand pas viens d'être fait dans ce sens avec la mise a jours du wiki)
25 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Et donc je suis pour le "tout wiki", et contre les systèmes non wiki interférant avec le wiki (ce qui nécessite une évolution des structures en places (un grand pas viens d'être fait dans ce sens avec la mise a jours du wiki)
25 Guillemets typographiques fermants. =>     * Et donc je suis pour le "tout wiki", et contre les systèmes non wiki interférant avec le wiki (ce qui nécessite une évolution des structures en places (un grand pas viens d'être fait dans ce sens avec la mise a jours du wiki)
25 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>     * Et donc je suis pour le "tout wiki", et contre les systèmes non wiki interférant avec le wiki (ce qui nécessite une évolution des structures en places (un grand pas viens d'être fait dans ce sens avec la mise a jours du wiki)

27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je contribue donc selon ces principes et de façon indépendante, ne serrait-ce que pour démontrer que c'est possible. 

29 Guillemets typographiques ouvrants. => Si je "m'oppose à l'autorité" je suis conscient qu'elle n'existe pas réellement, que c'est un effet émergeant de "trucs pour bien faire" qui finissent par donner cet impression. 
29 Guillemets typographiques fermants. => Si je "m'oppose à l'autorité" je suis conscient qu'elle n'existe pas réellement, que c'est un effet émergeant de "trucs pour bien faire" qui finissent par donner cet impression. 
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Si je "m'oppose à l'autorité" je suis conscient qu'elle n'existe pas réellement, que c'est un effet émergeant de "trucs pour bien faire" qui finissent par donner cet impression. 
29 Guillemets typographiques fermants. => Si je "m'oppose à l'autorité" je suis conscient qu'elle n'existe pas réellement, que c'est un effet émergeant de "trucs pour bien faire" qui finissent par donner cet impression. 
29 Accord de genre erroné : « impression » est féminin. => Si je "m'oppose à l'autorité" je suis conscient qu'elle n'existe pas réellement, que c'est un effet émergeant de "trucs pour bien faire" qui finissent par donner cet impression. 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si je "m'oppose à l'autorité" je suis conscient qu'elle n'existe pas réellement, que c'est un effet émergeant de "trucs pour bien faire" qui finissent par donner cet impression. 

31 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Incohérence probable avec “a” : “pousser” n’est pas un participe passé. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Incohérence probable avec “a” : “favoriser” n’est pas un participe passé. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Mot inconnu : Ca => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)
31 Incohérence probable avec “a” : “trouver” n’est pas un participe passé. => Je ne cherche donc pas a m'opposer a ce qui existe, mais a pousser avec vous dans le bon sens, mais en utilisant exclusivement le moyen que je cherche a favoriser. (Ca m'oblige a trouver un sens constructif pour tout le monde, par exemple de créer des solutions pour fonctionner dans ce sens tout en restant en accord avec ce qui existe.)

34 Incohérence avec “je” : “travail” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Je travail surtout a essayer de présenter aux mieux les principes qui sont induit mais rarement présenté clairement :
34 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Je travail surtout a essayer de présenter aux mieux les principes qui sont induit mais rarement présenté clairement :
34 Incohérence probable avec “a” : “essayer” n’est pas un participe passé. => Je travail surtout a essayer de présenter aux mieux les principes qui sont induit mais rarement présenté clairement :
34 Accord avec la forme verbale “sont” : “induit” devrait être au pluriel. => Je travail surtout a essayer de présenter aux mieux les principes qui sont induit mais rarement présenté clairement :
34 Il manque un espace insécable. => Je travail surtout a essayer de présenter aux mieux les principes qui sont induit mais rarement présenté clairement :

36 Confusion : “a” est une forme conjuguée de “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Par rapport a la participation a ce wiki, pour rendre les conseils plus avenant et moins directifs (voir [[wiki:ameliorer_wiki_proposition]], et la page de discussion associé [[utilisateurs:ma-nu:ameliorer_wiki_discussion]] )
36 Il manque un espace. => Par rapport a la participation a ce wiki, pour rendre les conseils plus avenant et moins directifs (voir [[wiki:ameliorer_wiki_proposition]], et la page de discussion associé [[utilisateurs:ma-nu:ameliorer_wiki_discussion]] )
36 Il manque un espace. => Par rapport a la participation a ce wiki, pour rendre les conseils plus avenant et moins directifs (voir [[wiki:ameliorer_wiki_proposition]], et la page de discussion associé [[utilisateurs:ma-nu:ameliorer_wiki_discussion]] )
36 Pas d’espace avant ce signe. => Par rapport a la participation a ce wiki, pour rendre les conseils plus avenant et moins directifs (voir [[wiki:ameliorer_wiki_proposition]], et la page de discussion associé [[utilisateurs:ma-nu:ameliorer_wiki_discussion]] )

39 Accord de nombre erroné : « contribution » devrait être au pluriel. => Si non mes contribution consistent surtout à reformuler de temps en temps des petits bout pour leur donner une forme informative et neutre (enfin autant que j'en suis capable).

41 Mot inconnu : ubuntu => === Histoire avec ubuntu ===

42 Mot inconnu : ubuntu => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Confusion probable. Écrivez « c’est » pour dire « ceci est… ». => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Confusion. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Mot inconnu : warty => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Mot inconnu : mag => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Mot inconnu : linux => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Doublon. => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Il manque un espace insécable. => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Mot inconnu : distrib => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Guillemets typographiques fermants. => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Mot inconnu : hoary => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!
42 Il manque un espace insécable. => Je suis un utilisateur d'ubuntu depuis ces toutes premières versions, et car j'ai eut la chance de chercher à passer à un système libre pile quant la distribution est apparue. Après avoir testé une avant warty publié dans un mag linux (et avoir été très déçu, si si!), j'ai découvert les principes sur lesquels reposait la distrib' et je l'ai adopté en 2004 (une hoary d'avant l'heure en descendre) et j'ai effacé mon windows avec fierté à peine un moi plus tard ... et je ne l'ai jamais regretté!

44 Incohérence avec “on” : “pingouins” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => J'ai donc été un utilisateur du forum dès le début, mais je ne partageais déjà pas ce besoin qu'on les pingouins de toujours vouloir taper des lignes de code. J'ai donc commencé a chercher par moi même les logiques élémentaires en utilisant autant que possible l'interface graphiques.
44 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => J'ai donc été un utilisateur du forum dès le début, mais je ne partageais déjà pas ce besoin qu'on les pingouins de toujours vouloir taper des lignes de code. J'ai donc commencé a chercher par moi même les logiques élémentaires en utilisant autant que possible l'interface graphiques.
44 Incohérence probable avec “a” : “chercher” n’est pas un participe passé. => J'ai donc été un utilisateur du forum dès le début, mais je ne partageais déjà pas ce besoin qu'on les pingouins de toujours vouloir taper des lignes de code. J'ai donc commencé a chercher par moi même les logiques élémentaires en utilisant autant que possible l'interface graphiques.
44 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => J'ai donc été un utilisateur du forum dès le début, mais je ne partageais déjà pas ce besoin qu'on les pingouins de toujours vouloir taper des lignes de code. J'ai donc commencé a chercher par moi même les logiques élémentaires en utilisant autant que possible l'interface graphiques.

45 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => C'était souvent plus efficace que les solutions proposées, qui passait trop souvent par un niveau technique que j'ai toujours refusé d'avoir, donc je me suis donc petit a petit désintéressé du forum.

47 Accord de nombre erroné avec « les PC » : « planté » devrait être au pluriel. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Incohérence avec “d’un” : “peut” est une forme verbale conjuguée. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Confusion. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Incohérence probable avec “a” : “refuser” n’est pas un participe passé. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Incohérence probable avec “a” : “installer” n’est pas un participe passé. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : ubuntu => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : experience => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Si “pc” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Il manque un espace insécable. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : ubuntu => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : ubuntu => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Accord de nombre erroné : « bug » devrait être au pluriel. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : windaube => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : bountou => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Mot inconnu : excel => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)
47 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Grace a ce refus des méthodes technique lorsque c'est pas indispensable j'ai gardé des bases qui n'ont permis d'expliquer facilement le système. Comme tous les bidouilleurs j'ai toujours réparé les PC planté d'un peut tout le monde, et quant je me suis mis a refuser de faire le commercial windows bénévole je me suis retrouvé a installer régulièrement des ubuntu. L'experience la plus parlante est son installation en système alternatif a windows sur 4 pc d'entreprise : Les deux débutant en informatique n'ont plus démarré qu'en ubuntu (les deux autres sans jamais démarrer ubuntu on crus cette manip responsable de pas mal des bug ultérieur de leur windaube genre depuis que t'a mis ton bountou mon excel y démarre plus pareil ... no comment)

49 Mot inconnu : ubuntu-fr => J'ai renoué avec ubuntu-fr avec la création de ce wiki que j'ai salué avec ravissement, et je l'ai utilisé dès sa création, mais je n'y ai pas participé des masses, j'étais encore un peut trop en décalage avec une expression toujours trop technique des choses (de mon point de vue biensur).
49 Confusion : « peut » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => J'ai renoué avec ubuntu-fr avec la création de ce wiki que j'ai salué avec ravissement, et je l'ai utilisé dès sa création, mais je n'y ai pas participé des masses, j'étais encore un peut trop en décalage avec une expression toujours trop technique des choses (de mon point de vue biensur).
49 Mot inconnu : biensur => J'ai renoué avec ubuntu-fr avec la création de ce wiki que j'ai salué avec ravissement, et je l'ai utilisé dès sa création, mais je n'y ai pas participé des masses, j'étais encore un peut trop en décalage avec une expression toujours trop technique des choses (de mon point de vue biensur).

51 Confusion. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => Et la doc évoluant (très largement dans le bon sens) j'ai fini par avoir quant même envie de faire partager mon regard d'utilisateur (peut être atypique, mais pa tant que ça a mon avis) vis a vis de cette doc, aussi largement influancé par le fait que je contribue pas mal sur wikipédia (depuis 2004 aussi).
51 Mot inconnu : pa => Et la doc évoluant (très largement dans le bon sens) j'ai fini par avoir quant même envie de faire partager mon regard d'utilisateur (peut être atypique, mais pa tant que ça a mon avis) vis a vis de cette doc, aussi largement influancé par le fait que je contribue pas mal sur wikipédia (depuis 2004 aussi).
51 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Et la doc évoluant (très largement dans le bon sens) j'ai fini par avoir quant même envie de faire partager mon regard d'utilisateur (peut être atypique, mais pa tant que ça a mon avis) vis a vis de cette doc, aussi largement influancé par le fait que je contribue pas mal sur wikipédia (depuis 2004 aussi).
51 Il manque les traits d’union. => Et la doc évoluant (très largement dans le bon sens) j'ai fini par avoir quant même envie de faire partager mon regard d'utilisateur (peut être atypique, mais pa tant que ça a mon avis) vis a vis de cette doc, aussi largement influancé par le fait que je contribue pas mal sur wikipédia (depuis 2004 aussi).
51 Mot inconnu : influancé => Et la doc évoluant (très largement dans le bon sens) j'ai fini par avoir quant même envie de faire partager mon regard d'utilisateur (peut être atypique, mais pa tant que ça a mon avis) vis a vis de cette doc, aussi largement influancé par le fait que je contribue pas mal sur wikipédia (depuis 2004 aussi).
51 Mot inconnu : wikipédia => Et la doc évoluant (très largement dans le bon sens) j'ai fini par avoir quant même envie de faire partager mon regard d'utilisateur (peut être atypique, mais pa tant que ça a mon avis) vis a vis de cette doc, aussi largement influancé par le fait que je contribue pas mal sur wikipédia (depuis 2004 aussi).

53 Confusion : « peut » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => J'ai donc utilisé un peut la mailigng list qui est censé être obligatoire, pour proposer mes points de vue (que j'expose au début), mais comme c'est franchement pas un mode de communication qui me conviens, je m'y suis surement mal exprimé, et ce goulet d'étranglement déjà largement saturé m'a vite gonflé, alors je me suis sauvé ... 
53 Mot inconnu : mailigng => J'ai donc utilisé un peut la mailigng list qui est censé être obligatoire, pour proposer mes points de vue (que j'expose au début), mais comme c'est franchement pas un mode de communication qui me conviens, je m'y suis surement mal exprimé, et ce goulet d'étranglement déjà largement saturé m'a vite gonflé, alors je me suis sauvé ... 
53 Mot inconnu : list => J'ai donc utilisé un peut la mailigng list qui est censé être obligatoire, pour proposer mes points de vue (que j'expose au début), mais comme c'est franchement pas un mode de communication qui me conviens, je m'y suis surement mal exprimé, et ce goulet d'étranglement déjà largement saturé m'a vite gonflé, alors je me suis sauvé ... 
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai donc utilisé un peut la mailigng list qui est censé être obligatoire, pour proposer mes points de vue (que j'expose au début), mais comme c'est franchement pas un mode de communication qui me conviens, je m'y suis surement mal exprimé, et ce goulet d'étranglement déjà largement saturé m'a vite gonflé, alors je me suis sauvé ... 
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai donc utilisé un peut la mailigng list qui est censé être obligatoire, pour proposer mes points de vue (que j'expose au début), mais comme c'est franchement pas un mode de communication qui me conviens, je m'y suis surement mal exprimé, et ce goulet d'étranglement déjà largement saturé m'a vite gonflé, alors je me suis sauvé ... 

55 Mot inconnu : Don't => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Mot inconnu : feed => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Mot inconnu : the => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Le “t” euphonique est superflu quand le verbe se termine par “t” ou “d”. => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Mot inconnu : ca => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Il manque un espace insécable. => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Accord de nombre erroné avec « des choses » : « discutable » devrait être au pluriel. => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)
55 Il manque un espace insécable. => > //Don't feed the troll// me dit-t-on. Pour moi ca signifie : //interdit d'aborder le sujet en question, il ne fait pas partie des choses discutable//. Je suis bien d'accord pour éviter les conversations inutiles qui tournent en rond, Alors j'évite d'en discuter, et je travaille directement les sujets en question. Merci le Wiki! :-)

58 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => J'ai crée une page e discussion associé a mon compte : [[utilisateurs:ma-nu:discussion]] c'est le moyen d'échange que je préfère car c'est le plus transparent.
58 Il manque un espace insécable. => J'ai crée une page e discussion associé a mon compte : [[utilisateurs:ma-nu:discussion]] c'est le moyen d'échange que je préfère car c'est le plus transparent.
58 Il manque un espace. => J'ai crée une page e discussion associé a mon compte : [[utilisateurs:ma-nu:discussion]] c'est le moyen d'échange que je préfère car c'est le plus transparent.

60 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je répond aussi par mail au nom de manumuller chez gmail
60 Mot inconnu : manumuller => Je répond aussi par mail au nom de manumuller chez gmail
60 Mot inconnu : gmail => Je répond aussi par mail au nom de manumuller chez gmail
