
3 Mot inconnu : tutoriels-video => Je fais pas mal de petites contributions depuis longtemps (mais mon compte est récent). En fait, je suis l'administrateur de [[http://www.tutoriels-video.fr/|tutoriels-video.fr]] et c'est moi qui ajoute les tutoriels vidéos en fin de page dans les liens externes sur différents sujet. <|> tutoriels-video
3 Accord de nombre erroné avec « sujet ». => Je fais pas mal de petites contributions depuis longtemps (mais mon compte est récent). En fait, je suis l'administrateur de [[http://www.tutoriels-video.fr/|tutoriels-video.fr]] et c'est moi qui ajoute les tutoriels vidéos en fin de page dans les liens externes sur différents sujet. <|> différents => suggestions : ['différent']
3 Accord de nombre erroné avec « différents ». => Je fais pas mal de petites contributions depuis longtemps (mais mon compte est récent). En fait, je suis l'administrateur de [[http://www.tutoriels-video.fr/|tutoriels-video.fr]] et c'est moi qui ajoute les tutoriels vidéos en fin de page dans les liens externes sur différents sujet. <|> sujet => suggestions : ['sujets']

5 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> quelques temps => suggestions : ['quelque temps']
5 Mot inconnu : MOn => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> mon
5 Accord de nombre erroné : « bonnes » devrait être au singulier. => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> bonnes => suggestions : ['bonne']
5 Accord erroné : “débutants” et “rassuré” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> rassuré => suggestions : ['rassurés']

7 Si “le sommaire…” est bien le COD du participe passé “prévue”, celui-ci devrait être au masculin singulier. => Voila le sommaire que j'ai prévue de suivre (ça vous donnera une idée de mes contributions par la même occasion). <|> prévue => suggestions : ['prévu']

46 Conjugaison erronée. Accord avec “Mes contributions…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Mes contributions ne s'arrête pas la, ça c'est mon projet récent, mais je fais des vidéos depuis un moment ! Vous pouvez toujours visiter mon [[http://www.dailymotion.com/zone-tuto|compte dailymotion]] pour voir tout ce que j'ai fait. <|> arrête => suggestions : ['arrêtent']
46 Mot inconnu : dailymotion => Mes contributions ne s'arrête pas la, ça c'est mon projet récent, mais je fais des vidéos depuis un moment ! Vous pouvez toujours visiter mon [[http://www.dailymotion.com/zone-tuto|compte dailymotion]] pour voir tout ce que j'ai fait. <|> dailymotion
