
5 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). [[7:21]] => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> quelques temps => suggestions : None
5 Mot inconnu : MOn [[129:132]] => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> mon
5 Accord de nombre erroné : « bonnes » devrait être au singulier. [[235:241]] => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> bonnes => suggestions : None
5 Accord erroné : “débutants” et “rassuré” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. [[287:294]] => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|> rassuré => suggestions : None
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[403:404]] => Depuis quelques temps, je me suis lancé dans un gros projet. Une série de vidéo complète, consacré à ubuntu, pour les débutants. MOn but, c'est d'initier le plus de monde possible à Ubuntu et je pense que les tutoriels vidéos sont une bonnes méthodes. En effet, les débutants se sentent rassuré lorsqu'ils voient les choses de A à Z en vidéo, même si la documentation est la plupart du temps suffisante.  <|>   => suggestions : None

7 Si “le sommaire…” est bien le COD du participe passé “prévue”, celui-ci devrait être au masculin singulier. [[27:33]] => Voila le sommaire que j'ai prévue de suivre (ça vous donnera une idée de mes contributions par la même occasion). <|> prévue => suggestions : None
