4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bienvenue sur ma page perso...

6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je vais faire une petite présentation personnelle... J'ai 19ans et je viens de terminer mon apprentissage d'informaticien...
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je vais faire une petite présentation personnelle... J'ai 19ans et je viens de terminer mon apprentissage d'informaticien...
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je vais faire une petite présentation personnelle... J'ai 19ans et je viens de terminer mon apprentissage d'informaticien...

7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Guillemets typographiques fermants. => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Mot inconnu : CentOS => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Mot inconnu : firewall => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.
7 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'ai découvert le monde Linux il y a déjà pas mal d'années (7 me semble-t-il...) mais je m'y suis vraiment intéressé depuis 4ans environ. J'ai découvert la distribution Ubuntu au début de cette année et depuis je l'ai adoptée comme distribution "Poste de travail"... En plus de ça, j'ai une autre machine tournant sous CentOS et faisant office de serveur à la maison, ainsi qu'un routeur/firewall dont l'OS est un dérivé de Linux. C'est pas pour faire de la pub, mais je met le lien, car je trouve vraiment ce produit excellent, on peut l'utiliser gratuitement avec quelques limitations, mais même la licence n'est pas très chère.

9 Mot inconnu : Mikrotik => [[http://www.mikrotik.com|Site web de Mikrotik]]

11 Il manque un espace insécable. => Mes autres hobbys en plus de l'informatique sont : le sport en général (mais en particulier le foot) et le cinéma.

13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Voilà j'ai un peu parlé de moi...
