2 Mot inconnu : manu_95 => ====== manu_95 ======

4 Il manque un espace insécable. => ===== Bonjour ! =====

8 Mot inconnu : boot => J'ai rapidement été séduit par cette distribution, mais également par sa communauté active à travers le forum et le wiki et après quelques mois en dual boot, je suis entré complètement dans l'ère Ubuntu.

10 Mot inconnu : anti-windows => Sans sombrer dans l'anti-windows primaire je m'efforce de faire connaître Ubuntu autour de moi et d'initier de plus en plus de personnes au monde du logiciel libre. Je contribue également au forum et au wiki.

12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Après 4 ans sous Ubuntu, j'ai finalement basculé mon PC desktop sur la distribution Fedora. Je pourrais donner des tas de raisons justifiant mon choix mes je résumerai en disant que je n'ai pas accroché à la nouvelle interface Unity et que je préférai m'initier à Gnome 3. Le souhait de changer et d'explorer également une nouvelle distribution n'est également pas étranger à ma décision.
12 Mot inconnu : desktop => Après 4 ans sous Ubuntu, j'ai finalement basculé mon PC desktop sur la distribution Fedora. Je pourrais donner des tas de raisons justifiant mon choix mes je résumerai en disant que je n'ai pas accroché à la nouvelle interface Unity et que je préférai m'initier à Gnome 3. Le souhait de changer et d'explorer également une nouvelle distribution n'est également pas étranger à ma décision.
12 Confusion possible : “mes” est un déterminant utilisé pour signaler la possession. Pour la conjonction de coordination, écrivez “mais”. => Après 4 ans sous Ubuntu, j'ai finalement basculé mon PC desktop sur la distribution Fedora. Je pourrais donner des tas de raisons justifiant mon choix mes je résumerai en disant que je n'ai pas accroché à la nouvelle interface Unity et que je préférai m'initier à Gnome 3. Le souhait de changer et d'explorer également une nouvelle distribution n'est également pas étranger à ma décision.
12 Incohérence : les mots “mes” et “je” ne devraient pas se succéder. => Après 4 ans sous Ubuntu, j'ai finalement basculé mon PC desktop sur la distribution Fedora. Je pourrais donner des tas de raisons justifiant mon choix mes je résumerai en disant que je n'ai pas accroché à la nouvelle interface Unity et que je préférai m'initier à Gnome 3. Le souhait de changer et d'explorer également une nouvelle distribution n'est également pas étranger à ma décision.
12 Mot inconnu : Unity => Après 4 ans sous Ubuntu, j'ai finalement basculé mon PC desktop sur la distribution Fedora. Je pourrais donner des tas de raisons justifiant mon choix mes je résumerai en disant que je n'ai pas accroché à la nouvelle interface Unity et que je préférai m'initier à Gnome 3. Le souhait de changer et d'explorer également une nouvelle distribution n'est également pas étranger à ma décision.

14 Mot inconnu : netbook => Je conserve cependant Ubuntu sur mon netbook et je conseille toujours cette distribution - qui reste excellente - aux nouveaux arrivants dans le monde GNU-Linux
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Je conserve cependant Ubuntu sur mon netbook et je conseille toujours cette distribution - qui reste excellente - aux nouveaux arrivants dans le monde GNU-Linux
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Je conserve cependant Ubuntu sur mon netbook et je conseille toujours cette distribution - qui reste excellente - aux nouveaux arrivants dans le monde GNU-Linux

16 Accord de nombre erroné : « configuration » devrait être au pluriel. => ===== Mes configuration =====

18 Mot inconnu : Desktop => ==== Desktop ====

20 Mot inconnu : x64 => [[http://www.fedora-fr.org/|Fedora 16-x64 "Verne"]]
20 Guillemets typographiques ouvrants. => [[http://www.fedora-fr.org/|Fedora 16-x64 "Verne"]]
20 Guillemets typographiques fermants. => [[http://www.fedora-fr.org/|Fedora 16-x64 "Verne"]]

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Intel core 2 6420 sur ASUS P5N-E SLI / 6Go RAM DDR
22 Mot inconnu : core =>   * Intel core 2 6420 sur ASUS P5N-E SLI / 6Go RAM DDR
22 Écriture épicène. Utilisez un point médian. =>   * Intel core 2 6420 sur ASUS P5N-E SLI / 6Go RAM DDR
22 Mot inconnu : P5N-E =>   * Intel core 2 6420 sur ASUS P5N-E SLI / 6Go RAM DDR
22 Mot inconnu : SLI =>   * Intel core 2 6420 sur ASUS P5N-E SLI / 6Go RAM DDR
22 Mot inconnu : DDR =>   * Intel core 2 6420 sur ASUS P5N-E SLI / 6Go RAM DDR

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte graphique NVIDIA GeForce GTS 450
23 Mot inconnu : GeForce =>   * Carte graphique NVIDIA GeForce GTS 450
23 Mot inconnu : GTS =>   * Carte graphique NVIDIA GeForce GTS 450

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disque système raptor sur SATA
24 Mot inconnu : raptor =>   * Disque système raptor sur SATA
24 Mot inconnu : SATA =>   * Disque système raptor sur SATA

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disques secondaires IDE et SATA
25 Mot inconnu : SATA =>   * Disques secondaires IDE et SATA

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Clavier Logitech Illuminated Keyboard (je recommande cet excellent produit !)
26 Mot inconnu : Logitech =>   * Clavier Logitech Illuminated Keyboard (je recommande cet excellent produit !)
26 Mot inconnu : Illuminated =>   * Clavier Logitech Illuminated Keyboard (je recommande cet excellent produit !)
26 Mot inconnu : Keyboard =>   * Clavier Logitech Illuminated Keyboard (je recommande cet excellent produit !)
26 Il manque un espace insécable. =>   * Clavier Logitech Illuminated Keyboard (je recommande cet excellent produit !)

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trackball Logitech
27 Mot inconnu : Trackball =>   * Trackball Logitech
27 Mot inconnu : Logitech =>   * Trackball Logitech

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Webcam Philips toucam fun II
28 Mot inconnu : Philips =>   * Webcam Philips toucam fun II
28 Mot inconnu : toucam =>   * Webcam Philips toucam fun II

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ecran Samsung T240
29 Mot inconnu : Ecran =>   * Ecran Samsung T240
29 Mot inconnu : T240 =>   * Ecran Samsung T240

32 Mot inconnu : Netbook => ==== Netbook ====

34 Guillemets typographiques ouvrants. => [[:11.10|Ubuntu 11.10 "Oneiric Ocelot"]]
34 Mot inconnu : Oneiric => [[:11.10|Ubuntu 11.10 "Oneiric Ocelot"]]
34 Guillemets typographiques fermants. => [[:11.10|Ubuntu 11.10 "Oneiric Ocelot"]]

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Asus EeePc 1000H
36 Mot inconnu : EeePc =>   * Asus EeePc 1000H
