4 Mot inconnu : XP => j'ai franchi le pas et installé Ubuntu après plusieurs années d'utilisation d'un fameux système propriétaire nommé XP.

5 Il manque un espace insécable. => J'ai essayé plusieurs live cd avant de me fixer sur Ubuntu, pourtant il y avait de nombreux problèmes: pas de sons, pas d'ADSL avec le livecd... Mais la force d'Ubuntu réside dans sa communauté. Et les problèmes ont été très vite résolus en parcourant le forum.
5 Mot inconnu : livecd => J'ai essayé plusieurs live cd avant de me fixer sur Ubuntu, pourtant il y avait de nombreux problèmes: pas de sons, pas d'ADSL avec le livecd... Mais la force d'Ubuntu réside dans sa communauté. Et les problèmes ont été très vite résolus en parcourant le forum.
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai essayé plusieurs live cd avant de me fixer sur Ubuntu, pourtant il y avait de nombreux problèmes: pas de sons, pas d'ADSL avec le livecd... Mais la force d'Ubuntu réside dans sa communauté. Et les problèmes ont été très vite résolus en parcourant le forum.

6 Mot inconnu : linux => Le wiki m'a permis de comprendre pas mal de choses sur le fonctionnement de linux, alors je vais essayer de rendre à la communauté un peu du savoir que j'ai acquis depuis le 10 juillet 2005.

8 Mot inconnu : newbie => Manu (newbie),mon pseudo du forum, sera aussi mon pseudo dans le wiki. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Manu (newbie),mon pseudo du forum, sera aussi mon pseudo dans le wiki. 

9 Guillemets typographiques ouvrants. => Le nom "Manu" étant déjà pris par un homonyme bien plus compétant que moi qui arrive fraichement dans la communauté.
9 Guillemets typographiques fermants. => Le nom "Manu" étant déjà pris par un homonyme bien plus compétant que moi qui arrive fraichement dans la communauté.

15 Il manque un espace insécable. => contribution:
25 Mot inconnu : MAZE => -[[:mog]] MAZE OF GALIOUS REMAKE, un RPG géniale
25 Mot inconnu : OF => -[[:mog]] MAZE OF GALIOUS REMAKE, un RPG géniale
25 Mot inconnu : GALIOUS => -[[:mog]] MAZE OF GALIOUS REMAKE, un RPG géniale
25 Mot inconnu : RPG => -[[:mog]] MAZE OF GALIOUS REMAKE, un RPG géniale

27 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -en projet pour quand j'aurais du temps: un page pour Gxmame, l'interface graphique de Mame, l'émulateur de bornes d'arcades\\
27 Il manque un espace insécable. => -en projet pour quand j'aurais du temps: un page pour Gxmame, l'interface graphique de Mame, l'émulateur de bornes d'arcades\\
27 Mot inconnu : Gxmame => -en projet pour quand j'aurais du temps: un page pour Gxmame, l'interface graphique de Mame, l'émulateur de bornes d'arcades\\
27 Mot inconnu : Mame => -en projet pour quand j'aurais du temps: un page pour Gxmame, l'interface graphique de Mame, l'émulateur de bornes d'arcades\\

28 Il manque un espace insécable. => depuis 12/2006: [[:xmame]]
32 Mot inconnu : MusePack => -[[:lecture_et_encodage_de_fichiers_audio#le_cas_du_format_mpc|MusePack et .mpc]]
32 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => -[[:lecture_et_encodage_de_fichiers_audio#le_cas_du_format_mpc|MusePack et .mpc]]
