3 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => je m'appelle Antoine, j'ai 17 ans et voici ma courte histoire avec Linux :
3 Il manque un espace insécable. => je m'appelle Antoine, j'ai 17 ans et voici ma courte histoire avec Linux :

5 Mot inconnu : Mepis => Je me suis frotté à Linux il y a quelques années avec la distribution Mepis fournie dans un magazine Linux.

6 Il manque un espace insécable. => Mon premier essai s'est soldé par un échec : tout mon disque a été formaté et je n'avais pas fait de backup...\\
6 Mot inconnu : backup => Mon premier essai s'est soldé par un échec : tout mon disque a été formaté et je n'avais pas fait de backup...\\
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mon premier essai s'est soldé par un échec : tout mon disque a été formaté et je n'avais pas fait de backup...\\

7 Il manque un espace insécable. => Quelques mois plus tard, je réessaie et ça marche! Je découvre peu à peu le monde du Libre.\\

8 Mot inconnu : Hoary => Je débute sur Ubuntu avec la version 5.04 (Hoary Hedgedog) et finallement, je reste sur cette distribution.
8 Mot inconnu : Hedgedog => Je débute sur Ubuntu avec la version 5.04 (Hoary Hedgedog) et finallement, je reste sur cette distribution.
8 Mot inconnu : finallement => Je débute sur Ubuntu avec la version 5.04 (Hoary Hedgedog) et finallement, je reste sur cette distribution.

10 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Avec le temps, j'acquiert plus de connaissances et j'installe Ubuntu sur l'ordinateur du salon. Depuis quelques mois, c'est l'OS numéro 1 dans Grub et mes frères sont priés de ne plus utiliser Windows car mes parents râlent quand ils le voient ! :-D
10 Mot inconnu : Grub => Avec le temps, j'acquiert plus de connaissances et j'installe Ubuntu sur l'ordinateur du salon. Depuis quelques mois, c'est l'OS numéro 1 dans Grub et mes frères sont priés de ne plus utiliser Windows car mes parents râlent quand ils le voient ! :-D
10 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Avec le temps, j'acquiert plus de connaissances et j'installe Ubuntu sur l'ordinateur du salon. Depuis quelques mois, c'est l'OS numéro 1 dans Grub et mes frères sont priés de ne plus utiliser Windows car mes parents râlent quand ils le voient ! :-D
10 Il manque un espace insécable. => Avec le temps, j'acquiert plus de connaissances et j'installe Ubuntu sur l'ordinateur du salon. Depuis quelques mois, c'est l'OS numéro 1 dans Grub et mes frères sont priés de ne plus utiliser Windows car mes parents râlent quand ils le voient ! :-D

12 Mot inconnu : __Mes => **//__Mes tutos :__//**\\
12 Mot inconnu : __ => **//__Mes tutos :__//**\\

13 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Le 1er : http://doc.ubuntu-fr.org/scanner_trust_direct_webscan_19200
13 Il manque un espace insécable. => Le 1er : http://doc.ubuntu-fr.org/scanner_trust_direct_webscan_19200
