2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

4 Mot inconnu : linux => Je cherchais à l'époque un OS linux simple à utiliser et Ubuntu a répondu à cela.

5 Si “la distribution…” est bien le COD du participe passé “essayé”, celui-ci devrait être au féminin singulier. => Il faut dire que la première distribution que j'ai essayé était une Caldera (ça commence
5 Mot inconnu : Caldera => Il faut dire que la première distribution que j'ai essayé était une Caldera (ça commence

10 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => le loisir et le travail. J'ai également beaucoup travaillé sur la 7.04 où je développais un logiciel

11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => de traitement d'images dans le cadre d'un stage. 
