2 Il manque un espace insécable. => **Bienvenue sur ma page personnelle !** :-D

4 Il manque un espace insécable. => Si je suis sous Ubuntu aujourd'hui, c'est parce que j'en avais assez des messages fréquents de la part de Microsoft comme quoi ma copie de Windows n'était pas authentique (alors qu'elle l'était). Je connaissais Linux depuis un bon bout de temps mais j'ai toujours eu peur de l'installer car l'utilisation de la ligne de commande me faisait peur LOL !

6 Mot inconnu : VirtualBox => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Pas d’espace après ce signe. => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Il manque un espace insécable. => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Mot inconnu : Wine => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Mot inconnu : Return => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Mot inconnu : to => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Mot inconnu : Castle => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Mot inconnu : Wolfenstein => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.
6 Mot inconnu : Wine => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows.

11 Mot inconnu : Return => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^
11 Mot inconnu : to => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^
11 Mot inconnu : Castle => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^
11 Mot inconnu : Wolfenstein => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^

16 Mot inconnu : EDIT => **EDIT DU 23/10/2010**

18 Il manque un espace insécable. => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu.
18 Mot inconnu : Return => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu.
18 Mot inconnu : to => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu.
18 Mot inconnu : Castle => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu.
18 Mot inconnu : Wolfenstein => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu.
20 Mot inconnu : wine => Commencez par télécharger [[apt://wine]]

22 Mot inconnu : Return => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier.
22 Mot inconnu : to => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier.
22 Mot inconnu : Castle => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier.
22 Mot inconnu : Wolfenstein => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier.

24 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple).
24 Mot inconnu : Setup => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple).
24 Mot inconnu : exe => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple).
24 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple).
24 Mot inconnu : Wine => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple).

26 Il manque un espace insécable. => Terminé ? Double cliquez sur le lanceur de Wolfenstein créé sur le bureau et voilà, vous avez un joli jeu qui tourne à 100 % sans modification.
26 Mot inconnu : Wolfenstein => Terminé ? Double cliquez sur le lanceur de Wolfenstein créé sur le bureau et voilà, vous avez un joli jeu qui tourne à 100 % sans modification.
26 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Terminé ? Double cliquez sur le lanceur de Wolfenstein créé sur le bureau et voilà, vous avez un joli jeu qui tourne à 100 % sans modification.

28 Mot inconnu : Screenshoot => //Screenshoot :// [[http://s2.noelshack.com/uploads/images/8319192647535_capture1.png]]
