
5 Mot inconnu : VirtualBox => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | virtualbox
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | ... => suggestions : ['…']
5 Pas d’espace après ce signe. => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | (  => suggestions : ['(']
5 Mot inconnu : Wine => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | wine
5 Mot inconnu : Return => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | return
5 Mot inconnu : to => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | to
5 Mot inconnu : Castle => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | castle
5 Mot inconnu : Wolfenstein => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | wolfenstein
5 Mot inconnu : Wine => J'ai donc voulu en avoir le cœur net et par le biais de VirtualBox, j'ai installé Ubuntu très facilement et rapidement. Et là, j'ai été impressionné du rendu graphique de la distribution. La ligne de commande, certes était obligatoire mais ne faisait pas si peur que ça ... J'ai donc installé véritablement l'OS sur ma machine et depuis, je ne peux plus le quitter. Juste une petite chose (ou grosse plutôt mais ça, ce n'est pas de la faute des créateurs de Linux), c'est qu'il n'y a quasi aucun jeu sur Linux :-( ! Wine me permet de faire tourner Return to Castle Wolfenstein mais rien d'autre car Wine n'utilise malheureusement pas toute et correctement la mémoire graphique. Si les créateurs de jeux vidéos développaient des versions Linux, cela me permettrait de quitter définitivement Windows. | wine

10 Mot inconnu : Return => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^ | return
10 Mot inconnu : to => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^ | to
10 Mot inconnu : Castle => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^ | castle
10 Mot inconnu : Wolfenstein => Sinon, je vous expliquerai comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein ^^ | wolfenstein

15 Mot inconnu : EDIT => **EDIT DU 23/10/2010** | edit
17 Mot inconnu : Return => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu. | return
17 Mot inconnu : to => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu. | to
17 Mot inconnu : Castle => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu. | castle
17 Mot inconnu : Wolfenstein => Bonjour à toutes et à tous ! Comme promis, je vous explique comment faire tourner Return to Castle Wolfenstein sur votre Ubuntu. | wolfenstein
19 Mot inconnu : wine => Commencez par télécharger [[apt://wine]] | wine

21 Mot inconnu : Return => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier. | return
21 Mot inconnu : to => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier. | to
21 Mot inconnu : Castle => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier. | castle
21 Mot inconnu : Wolfenstein => Ceci fait, insérez le CD de Return to Castle Wolfenstein dans votre lecteur et copiez son contenu dans un dossier. | wolfenstein

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple). | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
23 Mot inconnu : Setup => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple). | setup
23 Mot inconnu : exe => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple). | exe
23 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple). | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
23 Mot inconnu : Wine => Ensuite, ouvrez "Setup.exe" avec Wine et installez le jeu comme sous Windows (rien de plus simple). | wine
25 Mot inconnu : Wolfenstein => Terminé ? Double cliquez sur le lanceur de Wolfenstein créé sur le bureau et voilà, vous avez un joli jeu qui tourne à 100 % sans modification. | wolfenstein

27 Mot inconnu : Screenshoot => //Screenshoot :// [[http://s2.noelshack.com/uploads/images/8319192647535_capture1.png]] | screenshoot
