2 Mot inconnu : MaXflY => ===== Présentation de M@XflY / MaXflY =====

4 Il manque un espace. => {{utilisateurs:tuxgold.jpg|}}
4 Mot inconnu : tuxgold => {{utilisateurs:tuxgold.jpg|}}

10 Il manque un espace insécable. => ==== :-) Mais Qui suis-Je ?? :-) ====

12 Il manque un espace insécable. => Bon en trois mots ce que j'aime :

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les fraises melbas, les peches melba
13 Mot inconnu : peches =>   * les fraises melbas, les peches melba

15 Il manque un espace insécable. => ce que j'aime pas :

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les fraises melba sans fraises, et les peches melba sans melba (c'est quoi au fait la melba, j'ai jamais su ?? )
16 Mot inconnu : peches =>   * les fraises melba sans fraises, et les peches melba sans melba (c'est quoi au fait la melba, j'ai jamais su ?? )
16 Il manque un espace insécable. =>   * les fraises melba sans fraises, et les peches melba sans melba (c'est quoi au fait la melba, j'ai jamais su ?? )
16 Pas d’espace avant ce signe. =>   * les fraises melba sans fraises, et les peches melba sans melba (c'est quoi au fait la melba, j'ai jamais su ?? )

18 Mot inconnu : trève => bon trève de plaisanterie.

20 Mot inconnu : Aplication => Je suis étudiant en informatique sur Paris où j'effectue en ce moment un BTS Informatique et Gestion Option Développeur d'Aplication.

21 Il manque un espace insécable. => Mes atouts : à trois ans et demi j'ai piraté la banque central européenne en codant avec mes pieds (non c'est pas vrai je blague, si si je vous assure !!)
21 Accord de genre erroné : « la banque » est féminin, « central » est masculin. => Mes atouts : à trois ans et demi j'ai piraté la banque central européenne en codant avec mes pieds (non c'est pas vrai je blague, si si je vous assure !!)
21 Doublon. => Mes atouts : à trois ans et demi j'ai piraté la banque central européenne en codant avec mes pieds (non c'est pas vrai je blague, si si je vous assure !!)
21 Il manque un espace insécable. => Mes atouts : à trois ans et demi j'ai piraté la banque central européenne en codant avec mes pieds (non c'est pas vrai je blague, si si je vous assure !!)

23 Mot inconnu : précisement => non pour tous vous dire je suis sur GNU/Linux depuis maintenant environ exactement précisement (enfin je sais plus bref), je suis sur GNU/Linux depuis 2.5 ans (précis non ?).
23 Il manque un espace insécable. => non pour tous vous dire je suis sur GNU/Linux depuis maintenant environ exactement précisement (enfin je sais plus bref), je suis sur GNU/Linux depuis 2.5 ans (précis non ?).

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * J'ai débuté sur la Mandriva (je sais c'étais Mandrake à l'époque )
24 Mot inconnu : Mandriva =>    * J'ai débuté sur la Mandriva (je sais c'étais Mandrake à l'époque )
24 Confusion. Le pronom personnel objet s’écrit “se”, la graphie élidée “s’”. =>    * J'ai débuté sur la Mandriva (je sais c'étais Mandrake à l'époque )
24 Mot inconnu : Mandrake =>    * J'ai débuté sur la Mandriva (je sais c'étais Mandrake à l'époque )
24 Pas d’espace avant ce signe. =>    * J'ai débuté sur la Mandriva (je sais c'étais Mandrake à l'époque )

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * fait un saut de 5h et 26min et 35s sur Fedora Core 5,
25 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>    * fait un saut de 5h et 26min et 35s sur Fedora Core 5,
25 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>    * fait un saut de 5h et 26min et 35s sur Fedora Core 5,
25 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>    * fait un saut de 5h et 26min et 35s sur Fedora Core 5,
25 Mot inconnu : Core =>    * fait un saut de 5h et 26min et 35s sur Fedora Core 5,

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * repassé sur Mandriva
26 Mot inconnu : Mandriva =>    * repassé sur Mandriva

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * essayé Debian (pas réussi à l'installer à l'époque)

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * repassé sur Mandriva
28 Mot inconnu : Mandriva =>    * repassé sur Mandriva

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * essayé Nichon GNU/Linux (oups ça existe pas ce truc)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * repassé sur Mandriva
30 Mot inconnu : Mandriva =>   * repassé sur Mandriva

31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ...

32 Typographie : succession de points. Utilisez le caractère dédié. => et découvert Ubuntu ............ oufffff !!
32 Mot inconnu : oufffff => et découvert Ubuntu ............ oufffff !!
32 Il manque un espace insécable. => et découvert Ubuntu ............ oufffff !!

33 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => depuis je suis resté sur ... sur ... devinez quoi .....
33 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => depuis je suis resté sur ... sur ... devinez quoi .....
33 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => depuis je suis resté sur ... sur ... devinez quoi .....

36 Accord de genre erroné : « gentil » est masculin. => Bon ma gentil Ubuntu me quitte plus depuis la Dapper.
36 Accord de genre erroné : « ma » est un déterminant féminin. => Bon ma gentil Ubuntu me quitte plus depuis la Dapper.
36 Mot inconnu : Dapper => Bon ma gentil Ubuntu me quitte plus depuis la Dapper.

37 Mot inconnu : fstab => Ah si j'ai fait un saut vite fait (mais très vite fait) sur FreeBSD (bon j'avoue j'ai quand même réussi à démolir mon fstab à l'install, c'est ça les installe à 4h du mat).
37 Mot inconnu : install => Ah si j'ai fait un saut vite fait (mais très vite fait) sur FreeBSD (bon j'avoue j'ai quand même réussi à démolir mon fstab à l'install, c'est ça les installe à 4h du mat).
37 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ah si j'ai fait un saut vite fait (mais très vite fait) sur FreeBSD (bon j'avoue j'ai quand même réussi à démolir mon fstab à l'install, c'est ça les installe à 4h du mat).

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Mot inconnu : laptop =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Il manque un espace insécable. =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Mot inconnu : XP =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Mot inconnu : Betatest =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Il manque un espace insécable. =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Mot inconnu : ELbuntu =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)
38 Mot inconnu : enlightenment =>   * Et pour l'instant sur mon laptop j'ai : XP Pro, Ubuntu 7.04 / Betatest :  ELbuntu (Ubuntu+enlightenment)

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur mon serveur : Ubuntu Serveur 6.06.1 LTS (support à long terme)
39 Il manque un espace insécable. =>   * Sur mon serveur : Ubuntu Serveur 6.06.1 LTS (support à long terme)
39 Mot inconnu : LTS =>   * Sur mon serveur : Ubuntu Serveur 6.06.1 LTS (support à long terme)

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur le pc de mes parents : Xubuntu 6.10 tout simplement (en dual boot XP, mais jamais utilisé)
40 Il manque un espace insécable. =>   * Sur le pc de mes parents : Xubuntu 6.10 tout simplement (en dual boot XP, mais jamais utilisé)
40 Mot inconnu : Xubuntu =>   * Sur le pc de mes parents : Xubuntu 6.10 tout simplement (en dual boot XP, mais jamais utilisé)
40 Mot inconnu : boot =>   * Sur le pc de mes parents : Xubuntu 6.10 tout simplement (en dual boot XP, mais jamais utilisé)
40 Mot inconnu : XP =>   * Sur le pc de mes parents : Xubuntu 6.10 tout simplement (en dual boot XP, mais jamais utilisé)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sur le pc de ma copine : Kubuntu 6.10 (en dual boot XP, de moins en moins utilisé) 
41 Il manque un espace insécable. =>   * Sur le pc de ma copine : Kubuntu 6.10 (en dual boot XP, de moins en moins utilisé) 
41 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Sur le pc de ma copine : Kubuntu 6.10 (en dual boot XP, de moins en moins utilisé) 
41 Mot inconnu : boot =>   * Sur le pc de ma copine : Kubuntu 6.10 (en dual boot XP, de moins en moins utilisé) 
41 Mot inconnu : XP =>   * Sur le pc de ma copine : Kubuntu 6.10 (en dual boot XP, de moins en moins utilisé) 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Sur le pc de ma copine : Kubuntu 6.10 (en dual boot XP, de moins en moins utilisé) 

59 Il manque un espace insécable. => ==== Et maintenant mes implications dans le monde Linux : ====

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : Dapper =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : Party =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : Edgy =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : Party =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Incohérence avec « m’ » : « impliqué » devrait être un verbe. =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : Feisty =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : Party =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Il manque un espace insécable. =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Mot inconnu : groups =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].
61 Après “décidé de”, le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * j'ai participé à la Dapper Party et la Edgy Party de Paris, et je vais encore m'impliqué un peu plus en donnant un coup de main pour la Feisty Party : [[http://groups.google.com/group/ubuntu-paris|le google groups destiné à la préparation de cette journée]]. J'ai donc décidé d'organisé [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris|la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris]].

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * j'ai aidé à tenir le stand Ubuntu-fr.org au salon "Solution Linux 2007" et aidé un maximum de gens à découvrir cette magnifique distribution
62 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * j'ai aidé à tenir le stand Ubuntu-fr.org au salon "Solution Linux 2007" et aidé un maximum de gens à découvrir cette magnifique distribution
62 Guillemets typographiques fermants. =>   * j'ai aidé à tenir le stand Ubuntu-fr.org au salon "Solution Linux 2007" et aidé un maximum de gens à découvrir cette magnifique distribution

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.
63 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.
63 Guillemets typographiques fermants. =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.
63 Pas d’espace après ce signe. =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.
63 Pas d’espace avant ce signe. =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.
63 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.
63 Accord de nombre erroné : « couleur » devrait être au pluriel. =>   * je suis inscrit depuis le salon "Solution Linux 2007" (en février) à l'APRIL ( [[http://www.april.org]] ) qui fait la promotion et la défense des logiciels libres et j'espère donné un coup de main à toute l'équipe pour défendre les couleur du monde libre.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bon j'avoue j'ai été huée le feu d'artifice de la Défense pour la sortie de Vista avec quelques copains (fallait pas faire ça à côté du Salon "Solution Linux", NA !! )
64 Mot inconnu : Vista =>   * bon j'avoue j'ai été huée le feu d'artifice de la Défense pour la sortie de Vista avec quelques copains (fallait pas faire ça à côté du Salon "Solution Linux", NA !! )
64 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * bon j'avoue j'ai été huée le feu d'artifice de la Défense pour la sortie de Vista avec quelques copains (fallait pas faire ça à côté du Salon "Solution Linux", NA !! )
64 Guillemets typographiques fermants. =>   * bon j'avoue j'ai été huée le feu d'artifice de la Défense pour la sortie de Vista avec quelques copains (fallait pas faire ça à côté du Salon "Solution Linux", NA !! )
64 Il manque un espace insécable. =>   * bon j'avoue j'ai été huée le feu d'artifice de la Défense pour la sortie de Vista avec quelques copains (fallait pas faire ça à côté du Salon "Solution Linux", NA !! )
64 Pas d’espace avant ce signe. =>   * bon j'avoue j'ai été huée le feu d'artifice de la Défense pour la sortie de Vista avec quelques copains (fallait pas faire ça à côté du Salon "Solution Linux", NA !! )

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )
65 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )
65 Accord de nombre erroné : « logiciel » devrait être au pluriel. =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )
65 Mot inconnu : soeur =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )
65 Il manque un espace insécable. =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )
65 Pas d’espace avant ce signe. =>   * je n'hésite pas dès que je le peut de faire la promotion de GNU/Linux et des logiciel libre, et d'ailleurs dès que quelqu'un le souhaite je le convertis à GNU/Linux (mes parents c'est fait, ma soeur presque, ma copine c'est fait .... au suivant !! )

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Mot inconnu : débuggue =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Il manque un espace insécable. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Il manque un espace insécable. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Pas d’espace avant ce signe. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Mot inconnu : ELbuntu =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Mot inconnu : Enlightenment =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Il manque un espace insécable. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Pas d’espace avant ce signe. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Guillemets typographiques fermants. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.
66 Le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * je débuggue (à mon niveau bien sur : clique doit, clique gauche ;-) ) les futur Ubuntu, et ELbuntu (Ubuntu+Enlightenment : [[http://e17blog.tuxfamily.org/]] ) dont j'ai fait la promotion au salon "Solution Linux" et qui d'ailleurs à rencontré un certains succès.

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Mot inconnu : QuébecOS =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Pas d’espace après ce signe. =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Pas d’espace avant ce signe. =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Mot inconnu : MaXflY =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Mot inconnu : sniif =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Doublon. =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Mot inconnu : sniif =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)
67 Il manque un espace insécable. =>   * je suis inscrit comme aspirant rédacteur (et non pas vendeur d'aspirateur) sur le site QuébecOS ( [[http://www.quebecos.com]] ) qui propose une actualité francophone complète et remis à jour quotidiennement sur le monde GNU/Linux et BSD. Mon pseudo y est MaXflY (les @ passe pas à l'inscription, sniif sniif !!)

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Mot inconnu : Ecrit =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Mot inconnu : QDOS =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Mot inconnu : MSDOS =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Mot inconnu : Products =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Il manque un espace insécable. =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Pas d’espace avant une virgule. =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Accord de nombre erroné : « articles » devrait être au singulier. =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.
68 Il manque les traits d’union. =>   * Ecrit un tout petit article sur Wikipédia sur la société qui a crée QDOS l'ancêtre de MSDOS (Seattle Computer Products) : [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Seattle_Computer_Products]] , histoire de leur rendre justice, car aucun articles n'avais été écrit sur eux sur la version française de Wikipédia. Je corrige au besoin quelques erreurs que je constate de ci de là.

71 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => bref j'essaye de m'investir tant que je le peut dans le monde libre.

76 Il manque un espace insécable. => ==== Ma passion première est de faire plaisir aux gens : ====

78 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.
78 Accord de genre erroné : « une personne » est féminin, « retrouvé » est masculin. => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.
78 Accord de nombre erroné avec « une personne retrouvé » : « gouts » devrait être au singulier. => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.
78 Mot inconnu : buggue => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.
78 Pas d’espace avant une virgule. => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.
78 Accord de genre erroné : « nouvelle » est féminin. => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.
78 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Quoi de plus émouvant qu'en vous avez passé plusieurs minutes avec quelqu'un à lui expliqué ce qu'est GNU/Linux et les logiciels libres, et de sentir qu'il a compris et de le voir tout content de repartir avec un Live CD pour l'essayé Ubuntu. Ou de voir une personne retrouvé gouts à l'informatique par ce qu'elle reprend le contrôle de son pc et qu'elle découvre que l'informatique ce n'est pas subir une machine qui buggue , mais découvrir un nouvelle univers.

80 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Accord de nombre erroné avec « quatre » : « heure » devrait être au pluriel. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Mot inconnu : plustôt => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Incohérence avec “de” : “passez” est une forme verbale conjuguée. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Mot inconnu : dll => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Accord de nombre erroné : « drivers » est au pluriel. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Accord de nombre erroné : « drivers » devrait être au singulier. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Mot inconnu : bidulle => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).
80 Mot inconnu : bouxin => Je préfère passez quatre heure à expliqué à quelqu'un comment améliorer sa machine et son bureau pour qu'il réponde parfaitement à ces attentes, plustôt que de passez le même temps à chercher à comprendre pourquoi la dll machin chose est manquante parce que le drivers bidulle truc à mis le bouxin dans la machine (vous avez compris je ne vise aucun système propriétaire en particulier).

82 S’il s’agit d’une action que le sujet doit accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Les utilisateurs doivent retrouvé leur liberté et pour moi seul GNU/Linux et les logiciels libres le permettent.

85 Accord de nombre erroné avec « mes autres » : « passion » devrait être au pluriel. => ==== Sinon mes autres passion ====

87 Pas d’espace après ce signe. => ( y a pas que l'informatique dans la vie non ?)
87 Il manque un espace insécable. => ( y a pas que l'informatique dans la vie non ?)

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'informatique (heu oups !! me suis trompé mon doigt à fourché)
88 Il manque un espace insécable. =>   * l'informatique (heu oups !! me suis trompé mon doigt à fourché)
88 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. =>   * l'informatique (heu oups !! me suis trompé mon doigt à fourché)
88 Le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * l'informatique (heu oups !! me suis trompé mon doigt à fourché)

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le cerf volant acrobatique (j'avais créer un club d'ailleurs, mais plus le temps de m'en occupé : [[http://www.zephire-club.fr.st]])
89 Incohérence probable avec “avais” : “créer” n’est pas un participe passé. =>   * le cerf volant acrobatique (j'avais créer un club d'ailleurs, mais plus le temps de m'en occupé : [[http://www.zephire-club.fr.st]])
89 Incohérence avec « m’ en » : « occupé » devrait être un verbe. =>   * le cerf volant acrobatique (j'avais créer un club d'ailleurs, mais plus le temps de m'en occupé : [[http://www.zephire-club.fr.st]])
89 Il manque un espace insécable. =>   * le cerf volant acrobatique (j'avais créer un club d'ailleurs, mais plus le temps de m'en occupé : [[http://www.zephire-club.fr.st]])

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la natation (faut que j'y retourne d'ailleurs)

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le contact avec la nature (si si un beau couché de soleil sur l'océan y a pas plus beau)
91 Doublon. =>   * le contact avec la nature (si si un beau couché de soleil sur l'océan y a pas plus beau)

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ma psp (j'avais dit plus d'info t'es sourd ou quoi !!! ... oups pardon)
92 Mot inconnu : psp =>   * ma psp (j'avais dit plus d'info t'es sourd ou quoi !!! ... oups pardon)
92 Il manque un espace insécable. =>   * ma psp (j'avais dit plus d'info t'es sourd ou quoi !!! ... oups pardon)
92 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ma psp (j'avais dit plus d'info t'es sourd ou quoi !!! ... oups pardon)

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la musique ecléctique (c'est quoi ça un chanteur ?!)
93 Mot inconnu : ecléctique =>   * la musique ecléctique (c'est quoi ça un chanteur ?!)
93 Il manque un espace insécable. =>   * la musique ecléctique (c'est quoi ça un chanteur ?!)

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la vie tout simplement, car c'est la plus belle chose qui existe au monde

96 Mot inconnu : espére => voilà j'espére m'être dévoilé de fond en comble.

98 Il manque un espace insécable. => PS : ah si j'oublié de vous dire ma première dent de lait et tombé ... (tu sais on s'en fiche !! .... ah bon ? bon)
98 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => PS : ah si j'oublié de vous dire ma première dent de lait et tombé ... (tu sais on s'en fiche !! .... ah bon ? bon)
98 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => PS : ah si j'oublié de vous dire ma première dent de lait et tombé ... (tu sais on s'en fiche !! .... ah bon ? bon)
98 Il manque un espace insécable. => PS : ah si j'oublié de vous dire ma première dent de lait et tombé ... (tu sais on s'en fiche !! .... ah bon ? bon)
98 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => PS : ah si j'oublié de vous dire ma première dent de lait et tombé ... (tu sais on s'en fiche !! .... ah bon ? bon)
98 Il manque un espace insécable. => PS : ah si j'oublié de vous dire ma première dent de lait et tombé ... (tu sais on s'en fiche !! .... ah bon ? bon)

105 Il manque un espace insécable. => ==== Contact me !! ====

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * par signaux de fumée ...
106 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * par signaux de fumée ...

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * plus simplement par mails :
107 Il manque un espace insécable. =>   * plus simplement par mails :

108 Mot inconnu : __sur => __sur Gmail :__ gael.hipeau AT gmail POINT com
108 Mot inconnu : Gmail => __sur Gmail :__ gael.hipeau AT gmail POINT com
108 Mot inconnu : __ => __sur Gmail :__ gael.hipeau AT gmail POINT com
108 Mot inconnu : gael => __sur Gmail :__ gael.hipeau AT gmail POINT com
108 Mot inconnu : hipeau => __sur Gmail :__ gael.hipeau AT gmail POINT com
108 Mot inconnu : gmail => __sur Gmail :__ gael.hipeau AT gmail POINT com

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et encore mieux : retrouvez moi sur la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris : [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris]] que je co-organise avec [[utilisateurs:olive]].
110 Il manque un espace insécable. =>   * et encore mieux : retrouvez moi sur la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris : [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris]] que je co-organise avec [[utilisateurs:olive]].
110 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * et encore mieux : retrouvez moi sur la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris : [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris]] que je co-organise avec [[utilisateurs:olive]].
110 Il manque un espace insécable. =>   * et encore mieux : retrouvez moi sur la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris : [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris]] que je co-organise avec [[utilisateurs:olive]].
110 Mot inconnu : co-organise =>   * et encore mieux : retrouvez moi sur la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris : [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris]] que je co-organise avec [[utilisateurs:olive]].
110 Il manque un espace. =>   * et encore mieux : retrouvez moi sur la prochaine journée porte ouverte Ubuntu sur Paris : [[http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/feisty_party/paris]] que je co-organise avec [[utilisateurs:olive]].
