1 Mot inconnu : maxs88 => ====== maxs88 ====== | maxs88

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|depuis 2009| | ubunteros
7 Mot inconnu : hardy => |Distribution testée|toutes les ubuntu à partir de hardy heron| | hardy
7 Mot inconnu : heron => |Distribution testée|toutes les ubuntu à partir de hardy heron| | heron

11 Mot inconnu : Mandriva => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P . | mandriva
11 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P . | ressort => suggestions : ['ressors']
11 Il manque un espace avant la parenthèse. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P . | ( => suggestions : [' (']
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P . | ... => suggestions : ['…']
11 Participe passé de devoir : “dû”. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P . | du => suggestions : ['dû']
11 Incohérence avec “du” : “écourter” est un verbe. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P . | écourter => suggestions : ['écourté', 'écourtés', 'écourtée', 'écourtées']
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Maintenant je tourne la plupart du temps sur ubuntu depuis l'acquisition de mon portable :-D.  |   => suggestions : ['']

18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => === liste des pages que je maintiens ===   |    => suggestions : ['']
