2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => salutation vous qui êtes en train de me lire ... 
2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => salutation vous qui êtes en train de me lire ... 

3 Mot inconnu : toshiba => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : u400 => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : Vista => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Accord de nombre erroné avec « les ventes » : « liée » devrait être au pluriel. => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : liveCD => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : hardy => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : orinige => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : cam => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : fn => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : pad => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Mot inconnu : compiz => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => pour le moment je ne sais pas encore quoi mettre mais comme je compte me prendre un pc portable (toshiba u400 pour les plus curieux) dont je compte me faire rembourser l'OS (Vista) ainsi que les ventes liée, je poserai ici mon suivi et ensuite les astuces/conseil... pour ce portable (que j'ai test en liveCD hardy en magasin et pour le moment pas de mauvaise surprise, le peu que j'ai testé été reconnu d'orinige style la cam, wifi, net, raccourci fn, carte graphique, son, clavier, pad, compiz ...)

5 Mot inconnu : bientot => à bientot ...
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => à bientot ...
