
3 Mot inconnu : Warty [[26:31]] => |Distributions testées|de Warty Wartog à Precise Pangolin et entre-temps de nombreuses autres distributions GNU/Linux| <|> warty
3 Mot inconnu : Wartog [[32:38]] => |Distributions testées|de Warty Wartog à Precise Pangolin et entre-temps de nombreuses autres distributions GNU/Linux| <|> wartog
3 Mot inconnu : Precise [[41:48]] => |Distributions testées|de Warty Wartog à Precise Pangolin et entre-temps de nombreuses autres distributions GNU/Linux| <|> precise
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[82:84]] => C'était la distribution qui prenait 30 minutes maximum à installer, tout compris !  J'avais pu compter 13 minutes une fois, après avoir fait plusieurs installations jusqu'à en connaître toutes les options. <|>    => suggestions : [' ']
9 Mot inconnu : testing [[53:60]] => D'abord débutante sous Mandrake 10, puis sous Debian testing, cela a été une expérience d'une année complète sous Warty et suivants jusqu'au début 2006. J'ai alors fait beaucoup de recherches et beaucoup appris. J'ai pu ainsi renvoyer l'ascenseur et aider des débutants après moi. <|> testing
9 Mot inconnu : Warty [[114:119]] => D'abord débutante sous Mandrake 10, puis sous Debian testing, cela a été une expérience d'une année complète sous Warty et suivants jusqu'au début 2006. J'ai alors fait beaucoup de recherches et beaucoup appris. J'ai pu ainsi renvoyer l'ascenseur et aider des débutants après moi. <|> warty

11 Mot inconnu : Openbox [[5:12]] => ==== Openbox et openbox-menu ==== <|> openbox
11 Mot inconnu : openbox-menu [[16:28]] => ==== Openbox et openbox-menu ==== <|> openbox-menu
13 Mot inconnu : Pavilion [[89:97]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> pavilion
13 Mot inconnu : n5442 [[98:103]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> n5442
13 Mot inconnu : PIII [[125:129]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> piii
13 Mot inconnu : Mhz [[145:148]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> mhz
13 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. [[157:163]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> 700 mo => suggestions : ['700\xa0Mo']
13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[203:205]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|>    => suggestions : [' ']
13 Mot inconnu : Openbox [[238:245]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> openbox
13 Mot inconnu : Openbox [[294:301]] => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire. <|> openbox
15 Mot inconnu : Ion3 [[70:74]] => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années. <|> ion3
15 Mot inconnu : Ion3 [[136:140]] => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années. <|> ion3
15 Mot inconnu : openbox-menu [[177:189]] => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années. <|> openbox-menu
15 Mot inconnu : Openbox [[220:227]] => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années. <|> openbox
15 Mot inconnu : openbox-menu [[277:289]] => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années. <|> openbox-menu
15 Incohérence avec “par” : “mimas” est une forme verbale conjuguée. [[378:383]] => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années. <|> mimas => suggestions : ['mime', 'mimes']

17 Mot inconnu : Openbox [[137:144]] => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2... <|> openbox
17 Mot inconnu : PCManFM [[177:184]] => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2... <|> pcmanfm
17 Mot inconnu : Feh [[186:189]] => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2... <|> feh
17 Mot inconnu : Tint2 [[191:196]] => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2... <|> tint2
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[196:199]] => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2... <|> ... => suggestions : ['…']

22 Mot inconnu : Wordpress [[151:160]] => Très variés selon les époques. Depuis quelques années, ce serait surtout contribuer dans les communautés du libre et maintenir des blogs et sites sous Wordpress. Marcher dans la nature est aussi une activité occasionnelle. <|> wordpress

25 Mot inconnu : melodie [[6:13]] => |Mail|melodie à citrotux dot org| <|> melodie
25 Mot inconnu : citrotux [[16:24]] => |Mail|melodie à citrotux dot org| <|> citrotux

27 Mot inconnu : melodie [[24:31]] => |Messagerie instantanée|melodie à swissjabber dot ch| <|> melodie
27 Mot inconnu : swissjabber [[34:45]] => |Messagerie instantanée|melodie à swissjabber dot ch| <|> swissjabber
