6 Mot inconnu : Recovery => Ce portable n'est pas tatoué, toutefois une partition de récupération de 4 Go est installée par défaut. Je l'ai supprimé sans problème avec la simple précaution de faire la sauvegarde sur DVD avec Acer Recovery (proposée à chaque démarrage), cette manipulation permettra de restaurer l'ordinateur à l'identique à la sortie d'usine et notamment de conserver votre copie de Windows XP. | recovery
6 Mot inconnu : XP => Ce portable n'est pas tatoué, toutefois une partition de récupération de 4 Go est installée par défaut. Je l'ai supprimé sans problème avec la simple précaution de faire la sauvegarde sur DVD avec Acer Recovery (proposée à chaque démarrage), cette manipulation permettra de restaurer l'ordinateur à l'identique à la sortie d'usine et notamment de conserver votre copie de Windows XP. | xp

8 Mot inconnu : ll => ll | ll

22 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A bientôt. | a => suggestions : ['À']
