2 Mot inconnu : mimidevos => ====== mimidevos ====== | mimidevos

3 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Présentation  ===== |    => suggestions : [' ']
4 Mot inconnu : android => Je suis un jeune étudiant de 15 ans. J'adore tout ce qui touche à l'informatique et aux nouvelles technologies depuis mes 10 ans. Je suis passionné d'android, windows, linux et bien sûr ubuntu ! J'adore bidouiller ma machine, je ne pourrai jamais rester sur le même système d'exploitation pendant plus d'un an, il me faut toujours le meilleur. J'ai adopté et découvert ubuntu il y a 3 ans, à l'époque je ne connaissais rien de linux. J'ai abandonné ubuntu pendant deux jusqu'à il y a 2 mois lorsque j'ai voulu rechercher un système rapide, simple et convivial que j'ai trouvé ubuntu. | android
4 Mot inconnu : linux => Je suis un jeune étudiant de 15 ans. J'adore tout ce qui touche à l'informatique et aux nouvelles technologies depuis mes 10 ans. Je suis passionné d'android, windows, linux et bien sûr ubuntu ! J'adore bidouiller ma machine, je ne pourrai jamais rester sur le même système d'exploitation pendant plus d'un an, il me faut toujours le meilleur. J'ai adopté et découvert ubuntu il y a 3 ans, à l'époque je ne connaissais rien de linux. J'ai abandonné ubuntu pendant deux jusqu'à il y a 2 mois lorsque j'ai voulu rechercher un système rapide, simple et convivial que j'ai trouvé ubuntu. | linux
4 Mot inconnu : linux => Je suis un jeune étudiant de 15 ans. J'adore tout ce qui touche à l'informatique et aux nouvelles technologies depuis mes 10 ans. Je suis passionné d'android, windows, linux et bien sûr ubuntu ! J'adore bidouiller ma machine, je ne pourrai jamais rester sur le même système d'exploitation pendant plus d'un an, il me faut toujours le meilleur. J'ai adopté et découvert ubuntu il y a 3 ans, à l'époque je ne connaissais rien de linux. J'ai abandonné ubuntu pendant deux jusqu'à il y a 2 mois lorsque j'ai voulu rechercher un système rapide, simple et convivial que j'ai trouvé ubuntu. | linux

5 Mot inconnu : ubuntu-fr => C'est grâce à ubuntu-fr que j'ai pu optimiser mon petit ubuntu, le personnaliser bref le rendre à mon image.  | ubuntu-fr
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C'est grâce à ubuntu-fr que j'ai pu optimiser mon petit ubuntu, le personnaliser bref le rendre à mon image.  |   => suggestions : ['']
6 Mot inconnu : Etant => Je sens que dans les prochains mois à venir, je proposerai des tutoriels pour les utilisateurs d'ubuntu. Etant un grand fan pour aider les personnes, je compte donner le mieux que je peux. Créer des tutoriels n'est pas nouveau pour moi puisse que j'en ai déjà créés une vingtaine sur un forum android. | etant
6 Mot inconnu : android => Je sens que dans les prochains mois à venir, je proposerai des tutoriels pour les utilisateurs d'ubuntu. Etant un grand fan pour aider les personnes, je compte donner le mieux que je peux. Créer des tutoriels n'est pas nouveau pour moi puisse que j'en ai déjà créés une vingtaine sur un forum android. | android

11 Conjugaison erronée. Accord avec “J’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Mon autre passion, c'est de créer des sites, j'adore. J'en créée pour le plaisir, amateur depuis mes 12 ans. Je suis calé dans les cms populaires comme joomla, wordpress, etc. | créée => suggestions : ['créai', 'crée', 'créais']
11 Mot inconnu : cms => Mon autre passion, c'est de créer des sites, j'adore. J'en créée pour le plaisir, amateur depuis mes 12 ans. Je suis calé dans les cms populaires comme joomla, wordpress, etc. | cms
11 Mot inconnu : joomla => Mon autre passion, c'est de créer des sites, j'adore. J'en créée pour le plaisir, amateur depuis mes 12 ans. Je suis calé dans les cms populaires comme joomla, wordpress, etc. | joomla
11 Mot inconnu : wordpress => Mon autre passion, c'est de créer des sites, j'adore. J'en créée pour le plaisir, amateur depuis mes 12 ans. Je suis calé dans les cms populaires comme joomla, wordpress, etc. | wordpress

13 Mot inconnu : android => J'aime aussi android, ce système d'exploitation, je l'ai découvert il y a 2 ans. Je l'adore d'une part puisse qu'il est basé sur linux, open-source et personnalisable à l'infinis. Le root, installer des roms customs, personnaliser android, ça n'a plus beaucoup de secret pour moi. | android
13 Mot inconnu : linux => J'aime aussi android, ce système d'exploitation, je l'ai découvert il y a 2 ans. Je l'adore d'une part puisse qu'il est basé sur linux, open-source et personnalisable à l'infinis. Le root, installer des roms customs, personnaliser android, ça n'a plus beaucoup de secret pour moi. | linux
13 Accord de nombre erroné : après « l’ », « infinis » devrait être au singulier. => J'aime aussi android, ce système d'exploitation, je l'ai découvert il y a 2 ans. Je l'adore d'une part puisse qu'il est basé sur linux, open-source et personnalisable à l'infinis. Le root, installer des roms customs, personnaliser android, ça n'a plus beaucoup de secret pour moi. | infinis => suggestions : ['infini']
13 Mot inconnu : root => J'aime aussi android, ce système d'exploitation, je l'ai découvert il y a 2 ans. Je l'adore d'une part puisse qu'il est basé sur linux, open-source et personnalisable à l'infinis. Le root, installer des roms customs, personnaliser android, ça n'a plus beaucoup de secret pour moi. | root
13 Mot inconnu : android => J'aime aussi android, ce système d'exploitation, je l'ai découvert il y a 2 ans. Je l'adore d'une part puisse qu'il est basé sur linux, open-source et personnalisable à l'infinis. Le root, installer des roms customs, personnaliser android, ça n'a plus beaucoup de secret pour moi. | android

15 Mot inconnu : android => J'ai commencé à programmer, pour l'instant je ne maîtrise que les bases du langage c. Je commence ici petit à petit à apprendre le langage android (XML & JAVA). Faire des roms customs m’intéresse aussi mais je trouve ça encore compliqué. | android
15 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => J'ai commencé à programmer, pour l'instant je ne maîtrise que les bases du langage c. Je commence ici petit à petit à apprendre le langage android (XML & JAVA). Faire des roms customs m’intéresse aussi mais je trouve ça encore compliqué. |  mais => suggestions : [', mais']
18 Mot inconnu : intel => J'ai eu mon premier ordinateur à l'âge de 12 ans, si je me souviens bien, un intel pentium I avec +- 100 mo de ram sur xp, une vraie bête de course ^_^. Actuellement je possède : | intel
18 Mot inconnu : pentium => J'ai eu mon premier ordinateur à l'âge de 12 ans, si je me souviens bien, un intel pentium I avec +- 100 mo de ram sur xp, une vraie bête de course ^_^. Actuellement je possède : | pentium
18 Mot inconnu : mo => J'ai eu mon premier ordinateur à l'âge de 12 ans, si je me souviens bien, un intel pentium I avec +- 100 mo de ram sur xp, une vraie bête de course ^_^. Actuellement je possède : | mo
18 Mot inconnu : ram => J'ai eu mon premier ordinateur à l'âge de 12 ans, si je me souviens bien, un intel pentium I avec +- 100 mo de ram sur xp, une vraie bête de course ^_^. Actuellement je possède : | ram
18 Mot inconnu : xp => J'ai eu mon premier ordinateur à l'âge de 12 ans, si je me souviens bien, un intel pentium I avec +- 100 mo de ram sur xp, une vraie bête de course ^_^. Actuellement je possède : | xp

24 Mot inconnu : Emilien => |Prénom|Emilien| | emilien
26 Mot inconnu : crunchbang => |Distributions testées|Ubuntu, ses variantes ; crunchbang ; debian ; toutou linux ; fedora ; mandriva| | crunchbang
26 Mot inconnu : debian => |Distributions testées|Ubuntu, ses variantes ; crunchbang ; debian ; toutou linux ; fedora ; mandriva| | debian
26 Mot inconnu : linux => |Distributions testées|Ubuntu, ses variantes ; crunchbang ; debian ; toutou linux ; fedora ; mandriva| | linux
26 Mot inconnu : fedora => |Distributions testées|Ubuntu, ses variantes ; crunchbang ; debian ; toutou linux ; fedora ; mandriva| | fedora
26 Mot inconnu : mandriva => |Distributions testées|Ubuntu, ses variantes ; crunchbang ; debian ; toutou linux ; fedora ; mandriva| | mandriva
