3 Mot inconnu : morgen_stern => ====== morgen_stern ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Ubunteros depuis: 2 ans
4 Mot inconnu : Ubunteros =>   *Ubunteros depuis: 2 ans
4 Il manque un espace insécable. =>   *Ubunteros depuis: 2 ans
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   *Ubunteros depuis: 2 ans

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty
5 Accord de genre erroné avec « Distribution ». =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty
5 Il manque un espace insécable. =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty
5 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty
5 Mot inconnu : hardy =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty
5 Mot inconnu : intrepid =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty
5 Mot inconnu : jaunty =>   *Distribution testé:  hardy, intrepid, jaunty

7 Apostrophe incorrecte. => ===== Découverte d' Ubuntu =====
7 Guillemets typographiques fermants. => ===== Découverte d' Ubuntu =====

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Mot inconnu : eeepc =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Mot inconnu : netbook =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Mot inconnu : xandros =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Mot inconnu : asus =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Mot inconnu : debian =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Mot inconnu : tuxfamily =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Il manque un espace insécable. =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  * Dès sa sortie, j'ai acheté un eeepc 701, le principe du netbook m'avais conquis. Mais rapidement, j'ai été déçu par l'os du 701, une version de xandros modifiée par asus. En effet les dépôts officiels n'étaient vraiment pas à jour, pour installer un logiciel il fallait jongler avec les dépôts debian et tuxfamily (je sais c'est pas bien ;-)... ne faites jamais ça chez vous.).

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : deb =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : ubuntu =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Incohérence probable avec “ai” : “installer” n’est pas un participe passé. =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : ubuntu =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : eee =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : hardy =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : netbook =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : skype =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : easy =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.
11 Mot inconnu : peasy =>  * Ainsi, après quelques reformatages, (eh oui s'amuser avec les .deb non officiels n'est pas toujours bon pour le système). J'ai décidé de tester ubuntu. J'ai alors installer ubuntu eee - en fait il s'agissait d'hardy avec l'interface netbook remix et skype - renommée depuis easy peasy.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  * A la sortie d'intrepid, j'ai installé la version "officielle" et depuis je fais les mises à niveaux directement.
13 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>  * A la sortie d'intrepid, j'ai installé la version "officielle" et depuis je fais les mises à niveaux directement.
13 Mot inconnu : intrepid =>  * A la sortie d'intrepid, j'ai installé la version "officielle" et depuis je fais les mises à niveaux directement.
13 Guillemets typographiques ouvrants. =>  * A la sortie d'intrepid, j'ai installé la version "officielle" et depuis je fais les mises à niveaux directement.
13 Guillemets typographiques fermants. =>  * A la sortie d'intrepid, j'ai installé la version "officielle" et depuis je fais les mises à niveaux directement.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'utilise ubuntu avec openbox comme gestionnaire de fenêtres, tint2 pour la barre de tâches et conky. Ce sont toutes les 3 des solutions légères et peu gourmandes en ressources, qui correspondent parfaitement à mes besoins.
16 Mot inconnu : ubuntu =>   * J'utilise ubuntu avec openbox comme gestionnaire de fenêtres, tint2 pour la barre de tâches et conky. Ce sont toutes les 3 des solutions légères et peu gourmandes en ressources, qui correspondent parfaitement à mes besoins.
16 Mot inconnu : openbox =>   * J'utilise ubuntu avec openbox comme gestionnaire de fenêtres, tint2 pour la barre de tâches et conky. Ce sont toutes les 3 des solutions légères et peu gourmandes en ressources, qui correspondent parfaitement à mes besoins.
16 Mot inconnu : tint2 =>   * J'utilise ubuntu avec openbox comme gestionnaire de fenêtres, tint2 pour la barre de tâches et conky. Ce sont toutes les 3 des solutions légères et peu gourmandes en ressources, qui correspondent parfaitement à mes besoins.
16 Mot inconnu : conky =>   * J'utilise ubuntu avec openbox comme gestionnaire de fenêtres, tint2 pour la barre de tâches et conky. Ce sont toutes les 3 des solutions légères et peu gourmandes en ressources, qui correspondent parfaitement à mes besoins.

21 Il manque un espace insécable. => liste automatique:

23 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}

27 Mot inconnu : morgen_stern => |Mail|morgen_stern à ymail dot com|
27 Mot inconnu : ymail => |Mail|morgen_stern à ymail dot com|

28 Mot inconnu : morgenstern => |Messagerie instantanée|morgenstern à jabber dot fr|
28 Mot inconnu : jabber => |Messagerie instantanée|morgenstern à jabber dot fr|
