2 Mot inconnu : Mornagest => === Mornagest ===

4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ancien modérateur sur le forum Ubuntu-fr, je suis belge, j'ai 25 ans, je vis près de Vienne (dans l'Isère, pas en Autriche) et je suis diplômé en chimie environnementale.  Je n'ai pas encore beaucoup contribué au wiki (bouh, le vilain !) mais je vais tenter de m'y mettre enfin... en espérant ne pas tout casser.
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ancien modérateur sur le forum Ubuntu-fr, je suis belge, j'ai 25 ans, je vis près de Vienne (dans l'Isère, pas en Autriche) et je suis diplômé en chimie environnementale.  Je n'ai pas encore beaucoup contribué au wiki (bouh, le vilain !) mais je vais tenter de m'y mettre enfin... en espérant ne pas tout casser.
4 Il manque un espace insécable. => Ancien modérateur sur le forum Ubuntu-fr, je suis belge, j'ai 25 ans, je vis près de Vienne (dans l'Isère, pas en Autriche) et je suis diplômé en chimie environnementale.  Je n'ai pas encore beaucoup contribué au wiki (bouh, le vilain !) mais je vais tenter de m'y mettre enfin... en espérant ne pas tout casser.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ancien modérateur sur le forum Ubuntu-fr, je suis belge, j'ai 25 ans, je vis près de Vienne (dans l'Isère, pas en Autriche) et je suis diplômé en chimie environnementale.  Je n'ai pas encore beaucoup contribué au wiki (bouh, le vilain !) mais je vais tenter de m'y mettre enfin... en espérant ne pas tout casser.

8 Mot inconnu : heroic => En dehors de l'informatique (qui n'est pas une passion pour moi, juste un passe-temps), j'adore lire (heroic fantasy, fantastique, policier, science-fiction, et autres analyses plus poussées de notre société), écrire (des horreurs en général, fuyez !), les jeux de rôles (sur table et par forum interposé), faire des blagues foireuses...
8 Il manque un espace insécable. => En dehors de l'informatique (qui n'est pas une passion pour moi, juste un passe-temps), j'adore lire (heroic fantasy, fantastique, policier, science-fiction, et autres analyses plus poussées de notre société), écrire (des horreurs en général, fuyez !), les jeux de rôles (sur table et par forum interposé), faire des blagues foireuses...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En dehors de l'informatique (qui n'est pas une passion pour moi, juste un passe-temps), j'adore lire (heroic fantasy, fantastique, policier, science-fiction, et autres analyses plus poussées de notre société), écrire (des horreurs en général, fuyez !), les jeux de rôles (sur table et par forum interposé), faire des blagues foireuses...

10 Il manque un espace insécable. => Pour me contacter : msnamort AT yahoo.fr (oui, c'est très débile comme adresse, et alors ?)
10 Mot inconnu : msnamort => Pour me contacter : msnamort AT yahoo.fr (oui, c'est très débile comme adresse, et alors ?)
10 Mot inconnu : yahoo => Pour me contacter : msnamort AT yahoo.fr (oui, c'est très débile comme adresse, et alors ?)
10 Il manque un espace insécable. => Pour me contacter : msnamort AT yahoo.fr (oui, c'est très débile comme adresse, et alors ?)

12 Mot inconnu : Jabber => Jabber : mornagest AT jabber.ubuntu-fr.org
12 Il manque un espace insécable. => Jabber : mornagest AT jabber.ubuntu-fr.org
12 Mot inconnu : mornagest => Jabber : mornagest AT jabber.ubuntu-fr.org
12 Mot inconnu : jabber => Jabber : mornagest AT jabber.ubuntu-fr.org
12 Mot inconnu : ubuntu-fr => Jabber : mornagest AT jabber.ubuntu-fr.org
