6 Accord de nombre erroné : « année » devrait être au pluriel. => Passionné par le monde du libre depuis plusieurs année,

7 Il manque un espace insécable. => je me suis rapidement penché sur la distribution Ubuntu pour son dynamisme et sa qualité!

8 Mot inconnu : distribs => Depuis, j'ai testé quelques autres distribs (Archlinux est vraiment convaincante) mais reste attaché à Ubuntu.
8 Mot inconnu : Archlinux => Depuis, j'ai testé quelques autres distribs (Archlinux est vraiment convaincante) mais reste attaché à Ubuntu.

10 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => j'en fait la promotion et préfère centraliser mes efforts sur LA distrib user-frienfdly du desktop car celle-ci à toujours 
10 Mot inconnu : distrib => j'en fait la promotion et préfère centraliser mes efforts sur LA distrib user-frienfdly du desktop car celle-ci à toujours 
10 Mot inconnu : user-frienfdly => j'en fait la promotion et préfère centraliser mes efforts sur LA distrib user-frienfdly du desktop car celle-ci à toujours 
10 Mot inconnu : desktop => j'en fait la promotion et préfère centraliser mes efforts sur LA distrib user-frienfdly du desktop car celle-ci à toujours 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => j'en fait la promotion et préfère centraliser mes efforts sur LA distrib user-frienfdly du desktop car celle-ci à toujours 
11 Il manque un trait d’union. => le paquet recherché dans ses dépôts voir sur un ppa et la documentation (en français par dessus le marché) qui va avec.

13 Mot inconnu : Github => [[https://github.com/mothsart|Mon compte Github]]

15 Mot inconnu : jerem-ferry => [[https://launchpad.net/~jerem-ferry|Mes PPA]]

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - graphisme : Gimp, Inkscape, Mypaint
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - graphisme : Gimp, Inkscape, Mypaint
19 Il manque un espace insécable. =>   - graphisme : Gimp, Inkscape, Mypaint
19 Mot inconnu : Mypaint =>   - graphisme : Gimp, Inkscape, Mypaint

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - programmation : tout ce qui touche de près ou de loin Rust, Python et le dev web! (voir mes projets)
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - programmation : tout ce qui touche de près ou de loin Rust, Python et le dev web! (voir mes projets)
20 Il manque un espace insécable. =>   - programmation : tout ce qui touche de près ou de loin Rust, Python et le dev web! (voir mes projets)
20 Mot inconnu : dev =>   - programmation : tout ce qui touche de près ou de loin Rust, Python et le dev web! (voir mes projets)
20 Il manque un espace insécable. =>   - programmation : tout ce qui touche de près ou de loin Rust, Python et le dev web! (voir mes projets)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - à réussi à convertir sa femme à Ubuntu alors qu'elle était une pure windowsienne. (essayer pour voir de convertir une secrétaire qui ne jure que par la suite office ;))
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - à réussi à convertir sa femme à Ubuntu alors qu'elle était une pure windowsienne. (essayer pour voir de convertir une secrétaire qui ne jure que par la suite office ;))
24 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. =>   - à réussi à convertir sa femme à Ubuntu alors qu'elle était une pure windowsienne. (essayer pour voir de convertir une secrétaire qui ne jure que par la suite office ;))
24 Il manque un espace insécable. =>   - à réussi à convertir sa femme à Ubuntu alors qu'elle était une pure windowsienne. (essayer pour voir de convertir une secrétaire qui ne jure que par la suite office ;))

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - A réussi à faire passer son père (c'est une bille en info) sur Ubuntu! Bon, de l'autre, il ne se sert d'un ordi que pour lire/écrire des mails, surfer sur internet, écrire du texte...
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - A réussi à faire passer son père (c'est une bille en info) sur Ubuntu! Bon, de l'autre, il ne se sert d'un ordi que pour lire/écrire des mails, surfer sur internet, écrire du texte...
25 Il manque un espace insécable. =>   - A réussi à faire passer son père (c'est une bille en info) sur Ubuntu! Bon, de l'autre, il ne se sert d'un ordi que pour lire/écrire des mails, surfer sur internet, écrire du texte...
25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - A réussi à faire passer son père (c'est une bille en info) sur Ubuntu! Bon, de l'autre, il ne se sert d'un ordi que pour lire/écrire des mails, surfer sur internet, écrire du texte...

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Participation à des projets pédagogiques (traduction, empaquetage, correctifs etc.)
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Participation à des projets pédagogiques (traduction, empaquetage, correctifs etc.)
28 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. =>   - Participation à des projets pédagogiques (traduction, empaquetage, correctifs etc.)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Création et maintenance d'un éditeur de SVG interactif : https://mothsart.github.io/editeur-svg-interactif.html
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Création et maintenance d'un éditeur de SVG interactif : https://mothsart.github.io/editeur-svg-interactif.html
29 Mot inconnu : SVG =>   - Création et maintenance d'un éditeur de SVG interactif : https://mothsart.github.io/editeur-svg-interactif.html
29 Il manque un espace insécable. =>   - Création et maintenance d'un éditeur de SVG interactif : https://mothsart.github.io/editeur-svg-interactif.html

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Mypaint : quelques patchs de temps en temps : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=631391
30 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Mypaint : quelques patchs de temps en temps : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=631391
30 Mot inconnu : Mypaint =>   - Mypaint : quelques patchs de temps en temps : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=631391
30 Il manque un espace insécable. =>   - Mypaint : quelques patchs de temps en temps : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=631391
30 Il manque un espace insécable. =>   - Mypaint : quelques patchs de temps en temps : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=631391
