4 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : interesser => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : apres => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : Mandriva => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : entrouvait => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : Apres => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Accord de nombre erroné : « manipulation » devrait être au pluriel. => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : ecran => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Mot inconnu : multimedia => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.
4 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => J'ai commencé a m'interesser a Linux il y a environ 1 an et demi, soit 6 mois avant d'acheter mon ordinateur. Malheureusement apres de multiples essai de distribution (Debian, Mandriva, Ubuntu), je n'entrouvait aucune qui me plaisait ne pouvant installer le Wifi. En voyant la  nouvelle version d'Ubuntu (6.06), j'ai décidé de retenter ma chance, et l'installation s'est bien passée, le wifi ayant été reconnu. Apres quelques manipulation pour obtenir la bonne résolution d'ecran, lecture de multimedia et autre, je vais essayer de me passer petit a petit de Windows. Il me parait tout naturel de participer a cette communauté.

6 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Ayant fait un tour du coté des traductions d'Ubuntu et constatant l'etat d'avancement assez élévé, je me dis que je rendrait de plus grand service à l'élaboration de ce Wiki.
6 Mot inconnu : etat => Ayant fait un tour du coté des traductions d'Ubuntu et constatant l'etat d'avancement assez élévé, je me dis que je rendrait de plus grand service à l'élaboration de ce Wiki.
6 Mot inconnu : élévé => Ayant fait un tour du coté des traductions d'Ubuntu et constatant l'etat d'avancement assez élévé, je me dis que je rendrait de plus grand service à l'élaboration de ce Wiki.
6 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Ayant fait un tour du coté des traductions d'Ubuntu et constatant l'etat d'avancement assez élévé, je me dis que je rendrait de plus grand service à l'élaboration de ce Wiki.

8 Mot inconnu : etre => J'offre donc mes services de traduction, voire peut etre plus tard de rédacteur a cette commuanuté.
8 Mot inconnu : commuanuté => J'offre donc mes services de traduction, voire peut etre plus tard de rédacteur a cette commuanuté.

10 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je ne m'étend pas plus,je vais commencer a travailler.  
10 Il manque un espace. => Je ne m'étend pas plus,je vais commencer a travailler.  
10 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Je ne m'étend pas plus,je vais commencer a travailler.  
10 Incohérence probable avec “a” : “travailler” n’est pas un participe passé. => Je ne m'étend pas plus,je vais commencer a travailler.  
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je ne m'étend pas plus,je vais commencer a travailler.  
