2 Mot inconnu : natsaka => ====== natsaka  ======
2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== natsaka  ======

3 Mot inconnu : Sakayan => |Nom|Sakayan|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|6 Août 2009|
6 Pas de majuscule sur les mois. => |Ubunteros depuis combien de temps|6 Août 2009|

7 Mot inconnu : Jaunty => |Distribution testée|Jaunty, Karmic, Lucid, Marverick, Natty|
7 Mot inconnu : Karmic => |Distribution testée|Jaunty, Karmic, Lucid, Marverick, Natty|
7 Mot inconnu : Lucid => |Distribution testée|Jaunty, Karmic, Lucid, Marverick, Natty|
7 Mot inconnu : Marverick => |Distribution testée|Jaunty, Karmic, Lucid, Marverick, Natty|
7 Mot inconnu : Natty => |Distribution testée|Jaunty, Karmic, Lucid, Marverick, Natty|

9 Mot inconnu : Notebook => Je me souviendrais longtemps du petit Notebook sous linux que j'ai reçu pour une bouchée de pain de ma filleule le jour de mon anniversaire.  J'avais acquis un cd de Jaunty que j'ai installé sans regret. 
9 Mot inconnu : linux => Je me souviendrais longtemps du petit Notebook sous linux que j'ai reçu pour une bouchée de pain de ma filleule le jour de mon anniversaire.  J'avais acquis un cd de Jaunty que j'ai installé sans regret. 
9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Je me souviendrais longtemps du petit Notebook sous linux que j'ai reçu pour une bouchée de pain de ma filleule le jour de mon anniversaire.  J'avais acquis un cd de Jaunty que j'ai installé sans regret. 
9 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Je me souviendrais longtemps du petit Notebook sous linux que j'ai reçu pour une bouchée de pain de ma filleule le jour de mon anniversaire.  J'avais acquis un cd de Jaunty que j'ai installé sans regret. 
9 Mot inconnu : Jaunty => Je me souviendrais longtemps du petit Notebook sous linux que j'ai reçu pour une bouchée de pain de ma filleule le jour de mon anniversaire.  J'avais acquis un cd de Jaunty que j'ai installé sans regret. 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je me souviendrais longtemps du petit Notebook sous linux que j'ai reçu pour une bouchée de pain de ma filleule le jour de mon anniversaire.  J'avais acquis un cd de Jaunty que j'ai installé sans regret. 

12 Confusion probable : de près, c’est-à-dire proche de quelque chose ou quelqu’un. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Confusion probable : “mise” est une forme verbale conjuguée. Si “les” est un déterminant, il faut placer un nom après. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Mot inconnu : lilypond => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Mot inconnu : Frescobaldi => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Mot inconnu : Kde => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Incohérence probable avec “ai” : “installer” n’est pas un participe passé. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Mot inconnu : Kiten => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Incohérence probable avec “ont” : “déterminer” n’est pas un participe passé. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Depuis, je suis de prêt les mise à jours et je prends plaisir à travailler avec lilypond et son interface Frescobaldi... ce qui m'a orienté vers Kde, Férue de langue nippone, j'ai aussi installer l'excellent dictionnaire Kiten... ce sont donc ces deux logiciels qui ont déterminer le choix de bureau. 

15 Mot inconnu : Ormis => Ormis la musique et la linguistique, je poursuis aussi les loisirs que ma famille m'a transmis, la photographie, le dessin.

18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis pas très chat (mais j'aime les animaux de la gente féline)... Il est plus facile de me contacter par email. Mais n'hésitez pas à prendre rendez vous pour un chatting.
18 Mot inconnu : email => Je ne suis pas très chat (mais j'aime les animaux de la gente féline)... Il est plus facile de me contacter par email. Mais n'hésitez pas à prendre rendez vous pour un chatting.
18 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Je ne suis pas très chat (mais j'aime les animaux de la gente féline)... Il est plus facile de me contacter par email. Mais n'hésitez pas à prendre rendez vous pour un chatting.
18 Mot inconnu : chatting => Je ne suis pas très chat (mais j'aime les animaux de la gente féline)... Il est plus facile de me contacter par email. Mais n'hésitez pas à prendre rendez vous pour un chatting.

19 Mot inconnu : natsaka => |Mail|natsaka à gmail dot com|
19 Mot inconnu : gmail => |Mail|natsaka à gmail dot com|

20 Mot inconnu : natsaka => |Messagerie instantanée|natsaka à gmail dot col|
20 Mot inconnu : gmail => |Messagerie instantanée|natsaka à gmail dot col|

22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis aussi joignable sur Facebook, mais attention, je n'accepte comme amis les gens que je connais vraiment... Si vous voulez m'avoir pour amie, devenez le !
22 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Je suis aussi joignable sur Facebook, mais attention, je n'accepte comme amis les gens que je connais vraiment... Si vous voulez m'avoir pour amie, devenez le !
22 Il manque un espace insécable. => Je suis aussi joignable sur Facebook, mais attention, je n'accepte comme amis les gens que je connais vraiment... Si vous voulez m'avoir pour amie, devenez le !
