4 Il manque un espace insécable. => Courriel : lenerve@free.fr

6 Il manque un espace insécable. => Site : http://lenerve.free.fr/

8 Mot inconnu : Homeplayer => Je maintiens les paquets Homeplayer et Myfreetv pour Ubuntu
8 Mot inconnu : Myfreetv => Je maintiens les paquets Homeplayer et Myfreetv pour Ubuntu

10 Mot inconnu : VLC => Je compile VLC afin qu'il soit le plus utilisable possible avec ces deux logiciels et le FAI FREE. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je compile VLC afin qu'il soit le plus utilisable possible avec ces deux logiciels et le FAI FREE. 
