
5 Mot inconnu : GEM => j'utilise Ubuntu avec bonheur depuis plus de cinq ans, après avoir longtemps travaillé (depuis 1986), avec GEM, puis MS WINDOWS, puis LINUX MANDRAKE et MANDRIVA... | gem
5 Mot inconnu : MANDRAKE => j'utilise Ubuntu avec bonheur depuis plus de cinq ans, après avoir longtemps travaillé (depuis 1986), avec GEM, puis MS WINDOWS, puis LINUX MANDRAKE et MANDRIVA... | mandrake
5 Mot inconnu : MANDRIVA => j'utilise Ubuntu avec bonheur depuis plus de cinq ans, après avoir longtemps travaillé (depuis 1986), avec GEM, puis MS WINDOWS, puis LINUX MANDRAKE et MANDRIVA... | mandriva
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => j'utilise Ubuntu avec bonheur depuis plus de cinq ans, après avoir longtemps travaillé (depuis 1986), avec GEM, puis MS WINDOWS, puis LINUX MANDRAKE et MANDRIVA... | ... => suggestions : ['…']

7 Mot inconnu : MANDRAKE => Tel qu'UBUNTU se développe, j'y ai pris goût. En effet, après avoir été embarqué dans des mises à jour de logiciels et de sécurité payantes et sous pression permanente, sous WINDOWS, puis agacé par le manque de stabilité de MANDRAKE (que j'ai acheté alors), la possibilité de mettre à jour aisément UBUNTU et d'utiliser un environnement (GNOME) simple, me l'a fait adopter. | mandrake
10 Mot inconnu : Crossover => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | crossover
10 Mot inconnu : Dreamweaver => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | dreamweaver
10 Mot inconnu : VLC => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | vlc
10 Mot inconnu : Audacity => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | audacity
10 Mot inconnu : Scribus => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | scribus
10 Mot inconnu : Sunbird => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | sunbird
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | ... => suggestions : ['…']
10 Mot inconnu : Virtual => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | virtual
10 Mot inconnu : Mediator => Est-ce que ce sera définitif ? En tout cas, c'est bien parti. La curiosité ne m'a jamais abandonnée. J'utilise Open Office, Crossover (pour émuler Dreamweaver que j'avais acheté très cher), Firefox, Gimp, VLC, Audacity, Scribus, Sunbird... J'ai abandonné Évolution pour Thunderbird, en raison des difficultés de coordination avec Google Agenda. J'utilise Virtual Box pour les quelques logiciels complémentaires nécessaires parfois de MS Windows (dans le multimédia par exemple), et pour le logiciel Mediator dont je n'ai malheureusement pas encore trouvé l'équivalent sous Linux. C'est entièrement suffisant. | mediator

25 Mot inconnu : Maverick => === Ubuntu Maverick : Vidéo pour les ASUS eeepc : Correctif (janvier 2011) === | maverick
25 Mot inconnu : eeepc => === Ubuntu Maverick : Vidéo pour les ASUS eeepc : Correctif (janvier 2011) === | eeepc

27 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => == Installation des pilotes 2D et 3D == | 2d => suggestions : ['2ᵈ']
29 Mot inconnu : eeepc => voir détail sur https://doc.ubuntu-fr.org/acer_aspire_one_751 : cela fonctionne aussi sur les ASUS eeepc | eeepc

45 Mot inconnu : Mplayer => == Installation de Mplayer et SMplayer, avec VAAPI == | mplayer
45 Mot inconnu : SMplayer => == Installation de Mplayer et SMplayer, avec VAAPI == | smplayer
45 Mot inconnu : VAAPI => == Installation de Mplayer et SMplayer, avec VAAPI == | vaapi

47 Mot inconnu : Mplayer => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéos en plein écran avec les pilotes [[poulsbo]]. | mplayer
47 Mot inconnu : poulsbo => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéos en plein écran avec les pilotes [[poulsbo]]. | poulsbo

49 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour utiliser la vidéo sur  vous pouvez utiliser Mplayer et SMplayer (pour une jolie interface graphique) |    => suggestions : [' ']
49 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => Pour utiliser la vidéo sur  vous pouvez utiliser Mplayer et SMplayer (pour une jolie interface graphique) | pouvez => suggestions : ['peuvent']
49 Mot inconnu : Mplayer => Pour utiliser la vidéo sur  vous pouvez utiliser Mplayer et SMplayer (pour une jolie interface graphique) | mplayer
49 Mot inconnu : SMplayer => Pour utiliser la vidéo sur  vous pouvez utiliser Mplayer et SMplayer (pour une jolie interface graphique) | smplayer

53 Mot inconnu : smplayer => 2) **Lancer smplayer** dans Applications/Son et vidéo | smplayer
55 Mot inconnu : décoher => * Aller à **options/préférences et Général** : Effacer tous les caches cochées dans screenshot (décoher enable screenshots) | décoher
55 Mot inconnu : enable => * Aller à **options/préférences et Général** : Effacer tous les caches cochées dans screenshot (décoher enable screenshots) | enable

56 Guillemets typographiques ouvrants. => * Choisir l'onglet vidéo. Prendre comme pilote de sortie 'vaapi' | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
56 Mot inconnu : vaapi => * Choisir l'onglet vidéo. Prendre comme pilote de sortie 'vaapi' | vaapi
56 Guillemets typographiques fermants. => * Choisir l'onglet vidéo. Prendre comme pilote de sortie 'vaapi' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
57 Guillemets typographiques ouvrants. => * Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
57 Mot inconnu : Mplayer => * Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | mplayer
57 Guillemets typographiques fermants. => * Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
57 Mot inconnu : vaapi => * Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | vaapi
57 Guillemets typographiques fermants. => * Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']

59 Mot inconnu : smplayer => Maintenant il est possible d'ouvrir les vidéos. //De nombreuses options existent sous smplayer.// | smplayer

61 Mot inconnu : mplayer-vaapi => 3) Si l'on désire **l'ouverture automatique de mplayer-vaapi** | mplayer-vaapi

64 Guillemets typographiques ouvrants. => * Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
64 Guillemets typographiques fermants. => * Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
64 Guillemets typographiques ouvrants. => * Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
64 Mot inconnu : smplayer => * Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | smplayer
64 Guillemets typographiques fermants. => * Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']

69 Mot inconnu : Luci => === Pour Ubuntu Luci : Lecteur de vidéo : Installation mplayer-vaapi (page sur poulsbo) === | luci
69 Mot inconnu : mplayer-vaapi => === Pour Ubuntu Luci : Lecteur de vidéo : Installation mplayer-vaapi (page sur poulsbo) === | mplayer-vaapi
69 Mot inconnu : poulsbo => === Pour Ubuntu Luci : Lecteur de vidéo : Installation mplayer-vaapi (page sur poulsbo) === | poulsbo

71 Mot inconnu : Mplayer => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéo en pleine écrans avec les driver [[poulsbo]]. | mplayer
71 Accord de genre erroné avec « écrans ». => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéo en pleine écrans avec les driver [[poulsbo]]. | pleine => suggestions : ['plein']
71 Accord de genre erroné avec « pleine ». => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéo en pleine écrans avec les driver [[poulsbo]]. | écrans => suggestions : []
71 Accord de nombre erroné : « driver » devrait être au pluriel. => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéo en pleine écrans avec les driver [[poulsbo]]. | driver => suggestions : ['drivers']
71 Mot inconnu : poulsbo => Mplayer est un logiciel de lecture de vidéo. Cette version permet de faire fonctionner des vidéo en pleine écrans avec les driver [[poulsbo]]. | poulsbo

74 Mot inconnu : mplayer-vaapi => Pour corriger ce problème, il faut installer mplayer-vaapi et smplayer | mplayer-vaapi
74 Mot inconnu : smplayer => Pour corriger ce problème, il faut installer mplayer-vaapi et smplayer | smplayer

76 Mot inconnu : synaptic => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | synaptic
76 Mot inconnu : libva-dev => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | libva-dev
76 Mot inconnu : libva1 => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | libva1
76 Mot inconnu : libva-dbg => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | libva-dbg
76 Mot inconnu : smplayer => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | smplayer
76 Mot inconnu : smplayer-translation => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | smplayer-translation
76 Mot inconnu : smplayer-themes => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | smplayer-themes
76 Mot inconnu : mplayer => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | mplayer
76 Mot inconnu : libmad0 => 1) **Ouvrir synaptic** et installer libva-dev, libva1 et libva-dbg (librairies pour accélération graphique), puis smplayer, smplayer-translation et smplayer-themes (interface complémentaire et avancée de mplayer) et libmad0. | libmad0

78 Mot inconnu : gbeauchesne => 2) **Télécharger** [[http://www.splitted-desktop.com/~gbeauchesne/mplayer-vaapi/mplayer-vaapi-latest-FULL.tar.bz2|mplayer-vaapi]] | gbeauchesne
78 Mot inconnu : mplayer-vaapi-latest-FULL => 2) **Télécharger** [[http://www.splitted-desktop.com/~gbeauchesne/mplayer-vaapi/mplayer-vaapi-latest-FULL.tar.bz2|mplayer-vaapi]] | mplayer-vaapi-latest-full
78 Mot inconnu : tar => 2) **Télécharger** [[http://www.splitted-desktop.com/~gbeauchesne/mplayer-vaapi/mplayer-vaapi-latest-FULL.tar.bz2|mplayer-vaapi]] | tar
78 Mot inconnu : bz2 => 2) **Télécharger** [[http://www.splitted-desktop.com/~gbeauchesne/mplayer-vaapi/mplayer-vaapi-latest-FULL.tar.bz2|mplayer-vaapi]] | bz2

81 Mot inconnu : mplayer-poulsbo => 3) **Ouvrir une console** et se rendre dans le dossier mplayer-poulsbo (ou un autre) que vous avez créé. Puis exécutez la ligne | mplayer-poulsbo

85 Mot inconnu : smplayer => 4) **Lancer smplayer** dans Applications/Son et vidéo | smplayer
87 Mot inconnu : MPlayer => a) Aller à **options/préférences et Général** : sur la ligne MPlayer exécutable, indiquer où se trouve le Mplayer que vous venez d'installer (dans le dossier mplayer-vaapi) | mplayer
87 Mot inconnu : Mplayer => a) Aller à **options/préférences et Général** : sur la ligne MPlayer exécutable, indiquer où se trouve le Mplayer que vous venez d'installer (dans le dossier mplayer-vaapi) | mplayer
87 Mot inconnu : mplayer-vaapi => a) Aller à **options/préférences et Général** : sur la ligne MPlayer exécutable, indiquer où se trouve le Mplayer que vous venez d'installer (dans le dossier mplayer-vaapi) | mplayer-vaapi

91 Guillemets typographiques ouvrants. => c) Choisir l'onglet vidéo. Prendre comme pilote de sortie 'vaapi' | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
91 Mot inconnu : vaapi => c) Choisir l'onglet vidéo. Prendre comme pilote de sortie 'vaapi' | vaapi
91 Guillemets typographiques fermants. => c) Choisir l'onglet vidéo. Prendre comme pilote de sortie 'vaapi' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
93 Guillemets typographiques ouvrants. => d) Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
93 Mot inconnu : Mplayer => d) Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | mplayer
93 Guillemets typographiques fermants. => d) Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
93 Mot inconnu : vaapi => d) Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | vaapi
93 Guillemets typographiques fermants. => d) Choisir à gauche en bas : avancé, puis l'onglet 'options pour Mplayer' : indiquer dans la case option '-va vaapi' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']

95 Mot inconnu : smplayer => Maintenant il est possible d'ouvrir les vidéos. //De nombreuses options existent sous smplayer.// | smplayer

97 Mot inconnu : mplayer-vaapi => 5) Si l'on désire **l'ouverture automatique de mplayer-vaapi** | mplayer-vaapi

99 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Cliquer avec le bouton droit sur votre vidéo | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

101 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
101 Guillemets typographiques ouvrants. => - Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
101 Guillemets typographiques fermants. => - Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
101 Guillemets typographiques ouvrants. => - Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
101 Mot inconnu : smplayer => - Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | smplayer
101 Guillemets typographiques fermants. => - Choisir 'ouvrir avec' et sélectionner "smplayer' | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
