
3 Mot inconnu : Gnu-Linux => ===== **Ma découverte de Gnu-Linux** ===== | gnu-linux

6 Mot inconnu : Vista => Utilisateur d'ordinateur depuis les années 1992, j'ai toujours travaillé sous Windows sans savoir qu'il existait d'autres OS pour PC (hormis Mac OS). Et puis en mai 2008, j'achète un ordinateur portable pour ma femme, ordinateur livré avec Vista que je ne veux pas. Je cherche alors à virer Vista et à mettre autre chose. Et là je me rappelle que dans le magasin où je viens d'acheter le portable, il y avait un portable Fujitsu avec une distribution linux d'installé dessus. Du coup, voilà ce que je vais essayer. | vista
6 Mot inconnu : Vista => Utilisateur d'ordinateur depuis les années 1992, j'ai toujours travaillé sous Windows sans savoir qu'il existait d'autres OS pour PC (hormis Mac OS). Et puis en mai 2008, j'achète un ordinateur portable pour ma femme, ordinateur livré avec Vista que je ne veux pas. Je cherche alors à virer Vista et à mettre autre chose. Et là je me rappelle que dans le magasin où je viens d'acheter le portable, il y avait un portable Fujitsu avec une distribution linux d'installé dessus. Du coup, voilà ce que je vais essayer. | vista
6 Mot inconnu : linux => Utilisateur d'ordinateur depuis les années 1992, j'ai toujours travaillé sous Windows sans savoir qu'il existait d'autres OS pour PC (hormis Mac OS). Et puis en mai 2008, j'achète un ordinateur portable pour ma femme, ordinateur livré avec Vista que je ne veux pas. Je cherche alors à virer Vista et à mettre autre chose. Et là je me rappelle que dans le magasin où je viens d'acheter le portable, il y avait un portable Fujitsu avec une distribution linux d'installé dessus. Du coup, voilà ce que je vais essayer. | linux
6 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Utilisateur d'ordinateur depuis les années 1992, j'ai toujours travaillé sous Windows sans savoir qu'il existait d'autres OS pour PC (hormis Mac OS). Et puis en mai 2008, j'achète un ordinateur portable pour ma femme, ordinateur livré avec Vista que je ne veux pas. Je cherche alors à virer Vista et à mettre autre chose. Et là je me rappelle que dans le magasin où je viens d'acheter le portable, il y avait un portable Fujitsu avec une distribution linux d'installé dessus. Du coup, voilà ce que je vais essayer. | installé => suggestions : ['installer']

7 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A cette époque vient de sortir Hardy Heron, et j'achète dans le commerce mon premier magazine Linux Pratique, entièrement dédié à Ubuntu 8.04. | a => suggestions : ['À']
7 Mot inconnu : Heron => A cette époque vient de sortir Hardy Heron, et j'achète dans le commerce mon premier magazine Linux Pratique, entièrement dédié à Ubuntu 8.04. | heron

9 Mot inconnu : XP => Le portable de ma femme retrouvera Windows XP par la suite, mais pas pour longtemps car ma femme se mettre définitivement à Linux avec Intrepid Ibex. | xp
9 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Le portable de ma femme retrouvera Windows XP par la suite, mais pas pour longtemps car ma femme se mettre définitivement à Linux avec Intrepid Ibex. |  car => suggestions : [', car']
9 Mot inconnu : Intrepid => Le portable de ma femme retrouvera Windows XP par la suite, mais pas pour longtemps car ma femme se mettre définitivement à Linux avec Intrepid Ibex. | intrepid
9 Mot inconnu : Ibex => Le portable de ma femme retrouvera Windows XP par la suite, mais pas pour longtemps car ma femme se mettre définitivement à Linux avec Intrepid Ibex. | ibex

11 Confusion probable. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => Quand à moi, j'ai suivi le développement de toutes les versions d'Ubuntu. Je suis passé un moment par Archlinux, avant de revenir sous Ubuntu. Un petit tour par Debian plusieurs fois, mais finalement, je suis toujours revenu sous Ubuntu. | quand => suggestions : ['Quant']
11 Mot inconnu : Archlinux => Quand à moi, j'ai suivi le développement de toutes les versions d'Ubuntu. Je suis passé un moment par Archlinux, avant de revenir sous Ubuntu. Un petit tour par Debian plusieurs fois, mais finalement, je suis toujours revenu sous Ubuntu. | archlinux

13 Mot inconnu : dual-boot => J'ai essayé de convaincre mon frère de tourner sous Ubuntu, mais suite à une incompatibilité matérielle de sa webcam, il continue à utiliser Windows. J'ai aussi installé un dual-boot Seven/Ubuntu sur le nouvel ordinateur de mon père, mais il refuse catégoriquement de laisser Windows. Pour le moment peut-être. | dual-boot
13 Mot inconnu : Seven => J'ai essayé de convaincre mon frère de tourner sous Ubuntu, mais suite à une incompatibilité matérielle de sa webcam, il continue à utiliser Windows. J'ai aussi installé un dual-boot Seven/Ubuntu sur le nouvel ordinateur de mon père, mais il refuse catégoriquement de laisser Windows. Pour le moment peut-être. | seven

16 Mot inconnu : dual-boot => Je suis bénévole dans un club informatique depuis 2009, et j'ai installé sur tous les PC des dual-boot avec Ubuntu. Cette année 2010, je donne des cours d'initiation à l'informatique entièrement sous Ubuntu 9.10 à 2 personnes et un cours de découverte de Linux à une personne. | dual-boot

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Moi : pc fixe avec Multi-boot Seven/Ubuntu 10.04/divers OS |    => suggestions : ['']
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Moi : pc fixe avec Multi-boot Seven/Ubuntu 10.04/divers OS |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
21 Mot inconnu : Multi-boot =>   - Moi : pc fixe avec Multi-boot Seven/Ubuntu 10.04/divers OS | multi-boot
21 Mot inconnu : Seven =>   - Moi : pc fixe avec Multi-boot Seven/Ubuntu 10.04/divers OS | seven

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ma femme : portable avec dual-boot XP/Ubuntu 10.04 |    => suggestions : ['']
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ma femme : portable avec dual-boot XP/Ubuntu 10.04 |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
22 Mot inconnu : dual-boot =>   - Ma femme : portable avec dual-boot XP/Ubuntu 10.04 | dual-boot
22 Mot inconnu : XP =>   - Ma femme : portable avec dual-boot XP/Ubuntu 10.04 | xp

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - PC de salon : Dual-boot XP/Ubuntu 9.10 |    => suggestions : ['']
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - PC de salon : Dual-boot XP/Ubuntu 9.10 |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
23 Mot inconnu : Dual-boot =>   - PC de salon : Dual-boot XP/Ubuntu 9.10 | dual-boot
23 Mot inconnu : XP =>   - PC de salon : Dual-boot XP/Ubuntu 9.10 | xp

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Netbook : Ubuntu netbook edition 10.10 |    => suggestions : ['']
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Netbook : Ubuntu netbook edition 10.10 |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
24 Mot inconnu : Netbook =>   - Netbook : Ubuntu netbook edition 10.10 | netbook
24 Mot inconnu : netbook =>   - Netbook : Ubuntu netbook edition 10.10 | netbook
24 Mot inconnu : edition =>   - Netbook : Ubuntu netbook edition 10.10 | edition
