2 Mot inconnu : Nuxos => ======Nuxos======

3 Mot inconnu : Nux => |Nom|Nux|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|4 ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|4 ans|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|
7 Mot inconnu : Dapper => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|
7 Mot inconnu : Heron => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|
7 Mot inconnu : Karmic => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|
7 Mot inconnu : Sarge => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|
7 Mot inconnu : Etch => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distribution testée|ubuntu Dapper Drake, Hardy Heron, Karmic Koala, Debian Sarge, Debian Etch, Debian Lenny ...|

10 Mot inconnu : XP => Suite aux nombreux plantages de Windows 2000, XP et autres microsoftries, j'ai eu pour la première fois un système stable que j'ai gardé plus de deux ans sans formater. L'apprentissage d'un nouveau système a été laborieux, mais salvateur. Mais surtout, j'ai pu enfin passé des week-end à faire autre chose que des réparations/réinstallation/mises à jour/défragmentations/analyses anti-virales et me consacrer enfin au plaisir de l'informatique : se servir tout simplement de mes PCs.
10 Mot inconnu : microsoftries => Suite aux nombreux plantages de Windows 2000, XP et autres microsoftries, j'ai eu pour la première fois un système stable que j'ai gardé plus de deux ans sans formater. L'apprentissage d'un nouveau système a été laborieux, mais salvateur. Mais surtout, j'ai pu enfin passé des week-end à faire autre chose que des réparations/réinstallation/mises à jour/défragmentations/analyses anti-virales et me consacrer enfin au plaisir de l'informatique : se servir tout simplement de mes PCs.
10 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Suite aux nombreux plantages de Windows 2000, XP et autres microsoftries, j'ai eu pour la première fois un système stable que j'ai gardé plus de deux ans sans formater. L'apprentissage d'un nouveau système a été laborieux, mais salvateur. Mais surtout, j'ai pu enfin passé des week-end à faire autre chose que des réparations/réinstallation/mises à jour/défragmentations/analyses anti-virales et me consacrer enfin au plaisir de l'informatique : se servir tout simplement de mes PCs.
10 Accord de nombre erroné : « week-end » devrait être au pluriel. => Suite aux nombreux plantages de Windows 2000, XP et autres microsoftries, j'ai eu pour la première fois un système stable que j'ai gardé plus de deux ans sans formater. L'apprentissage d'un nouveau système a été laborieux, mais salvateur. Mais surtout, j'ai pu enfin passé des week-end à faire autre chose que des réparations/réinstallation/mises à jour/défragmentations/analyses anti-virales et me consacrer enfin au plaisir de l'informatique : se servir tout simplement de mes PCs.
10 Il manque un espace insécable. => Suite aux nombreux plantages de Windows 2000, XP et autres microsoftries, j'ai eu pour la première fois un système stable que j'ai gardé plus de deux ans sans formater. L'apprentissage d'un nouveau système a été laborieux, mais salvateur. Mais surtout, j'ai pu enfin passé des week-end à faire autre chose que des réparations/réinstallation/mises à jour/défragmentations/analyses anti-virales et me consacrer enfin au plaisir de l'informatique : se servir tout simplement de mes PCs.
10 Mot inconnu : PCs => Suite aux nombreux plantages de Windows 2000, XP et autres microsoftries, j'ai eu pour la première fois un système stable que j'ai gardé plus de deux ans sans formater. L'apprentissage d'un nouveau système a été laborieux, mais salvateur. Mais surtout, j'ai pu enfin passé des week-end à faire autre chose que des réparations/réinstallation/mises à jour/défragmentations/analyses anti-virales et me consacrer enfin au plaisir de l'informatique : se servir tout simplement de mes PCs.

13 Mot inconnu : Mint => Je suis passé par la Mint qui avait moins de problèmes au début. C'est à partir de la Hardy que je suis resté fidèle à Ubuntu. Ubuntu m'a permis de faire la transition vers Debian.

18 Mot inconnu : coeur => ===== Vos coups de coeur =====
19 Accord de nombre erroné : « addictif » devrait être au pluriel. => [[http://doc.ubuntu-fr.org/minecraft|Minecraft]], l'un des jeux les plus addictif de ces dernières années: une drogue dure.
19 Il manque un espace insécable. => [[http://doc.ubuntu-fr.org/minecraft|Minecraft]], l'un des jeux les plus addictif de ces dernières années: une drogue dure.

22 Mot inconnu : nux => |Mail|nux à pygmee dot fr| 
22 Mot inconnu : pygmee => |Mail|nux à pygmee dot fr| 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => |Mail|nux à pygmee dot fr| 

27 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
