2 Mot inconnu : Chapron => Olivier Chapron (old.chap@free.fr)

4 Guillemets typographiques ouvrants. => Je suis un utilisateur "de base" (non technique bien que travaillant dans le domaine), et je viens d'installer Ubuntu sur 3 ordinateurs (2 portables et un fixe).
4 Guillemets typographiques fermants. => Je suis un utilisateur "de base" (non technique bien que travaillant dans le domaine), et je viens d'installer Ubuntu sur 3 ordinateurs (2 portables et un fixe).

6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Je me suis fait une check-list pour installer correctement dans un environnement français  de quoi faire bureautique, mail et navigation Internet.
