
3 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Je suis marseillais et je me suis lancé dans Ubuntu depuis moins de six mois. c'est la première fois que je me lance vraiment sur GNU/Linux. Je bidouille depuis toujours sur informatique et je m'intéresse fortement à la philosophie du libre. Je suis d'abords un simple utilisateur et pas un informaticien. Ubuntu me permet d'avoir un OS libre et efficace et qui me permet d'entrer un peu dans le système si j'en ai besoin. Je compte m'investir de plus en plus sur ce wiki suivant mon temps. <|> c => suggestions : ['C']
5 Mot inconnu : Macintosh => PS j'ai commencé avec un ordi à 8 ans sur un Macintosh plus, puis un SE/30, la reine des machine ;-) ! <|> macintosh
5 Accord de nombre erroné : « machine » devrait être au pluriel. => PS j'ai commencé avec un ordi à 8 ans sur un Macintosh plus, puis un SE/30, la reine des machine ;-) ! <|> machine => suggestions : ['machines']
