1 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | de  => suggestions : ['d’']
1 Mot inconnu : Feisty => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | feisty
1 Mot inconnu : win => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | win
1 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | .... => suggestions : ['…']
1 Mot inconnu : minux => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | minux
1 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | ... => suggestions : ['…']
1 Pas d’espace après ce signe. => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | (  => suggestions : ['(']
1 Pas d’espace avant ce signe. => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... |  ) => suggestions : [')']
1 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Utilisateur de ubuntu depuis Feisty, j'ai enfin découvert le monde du logiciel libre pour ne plus pouvoir m'en passer, et même si je suis obligé de passer un certain temps par jour sur win.... pour le boulot, j'ai toujours le plus grand plaisir à revenir sur mon minux le soir venu. Je sais qui j'y retrouverais un monde sans virus ni spa...( je ne sais même plus l'écrire ) et surtout je sais également que j'y retrouverais une communauté toujours prête à l'entraide ... | ... => suggestions : ['…']

3 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - **Configuration utilisée** : | -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

7 Mot inconnu : Pentium => Processeur Intel Pentium Dual-Core T2370 (1,73 GHz) | pentium
7 Mot inconnu : Dual-Core => Processeur Intel Pentium Dual-Core T2370 (1,73 GHz) | dual-core
7 Mot inconnu : T2370 => Processeur Intel Pentium Dual-Core T2370 (1,73 GHz) | t2370
7 Si “GHz” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Processeur Intel Pentium Dual-Core T2370 (1,73 GHz) | 1,73 ghz => suggestions : ['1,73\xa0GHz']

9 Incohérence : espace et tabulation. => Disque dur :	 250 Go ATA | 	  => suggestions : [' ', '\t']
9 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Disque dur :	 250 Go ATA | 250 go => suggestions : ['250\xa0Go']
9 Mot inconnu : ATA => Disque dur :	 250 Go ATA | ata

11 Incohérence : espace et tabulation. => Mémoire vive :	 3072 Mo DDR2 667 MHz (1024 Mo + 2048 Mo) | 	  => suggestions : [' ', '\t']
11 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Mémoire vive :	 3072 Mo DDR2 667 MHz (1024 Mo + 2048 Mo) | 3072 mo => suggestions : ['3\xa0072\xa0Mo']
11 Mot inconnu : DDR2 => Mémoire vive :	 3072 Mo DDR2 667 MHz (1024 Mo + 2048 Mo) | ddr2
11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Mémoire vive :	 3072 Mo DDR2 667 MHz (1024 Mo + 2048 Mo) | 667 mhz => suggestions : ['667\xa0MHz']
11 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Mémoire vive :	 3072 Mo DDR2 667 MHz (1024 Mo + 2048 Mo) | 1024 mo => suggestions : ['1\xa0024\xa0Mo']
11 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Mémoire vive :	 3072 Mo DDR2 667 MHz (1024 Mo + 2048 Mo) | 2048 mo => suggestions : ['2\xa0048\xa0Mo']

14 Incohérence : espace et tabulation. => Carte graphique :	 Carte graphique nVidia GeForce 9300M GS 256 Mo dédiés | 	  => suggestions : [' ', '\t']
14 Mot inconnu : nVidia => Carte graphique :	 Carte graphique nVidia GeForce 9300M GS 256 Mo dédiés | nvidia
14 Mot inconnu : GeForce => Carte graphique :	 Carte graphique nVidia GeForce 9300M GS 256 Mo dédiés | geforce
14 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Carte graphique :	 Carte graphique nVidia GeForce 9300M GS 256 Mo dédiés | 256 mo => suggestions : ['256\xa0Mo']

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  / 1024 Mo TGM |   => suggestions : ['']
15 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>  / 1024 Mo TGM | 1024 mo => suggestions : ['1\xa0024\xa0Mo']
15 Mot inconnu : TGM =>  / 1024 Mo TGM | tgm

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Communication filaire / sans fil :	 Modem : 56K |   => suggestions : ['']
17 Incohérence : espace et tabulation. =>  Communication filaire / sans fil :	 Modem : 56K | 	  => suggestions : [' ', '\t']
17 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>  Communication filaire / sans fil :	 Modem : 56K | 56k => suggestions : ['56\xa0K']
19 Mot inconnu : WLAN => # Réseau sans fil : WLAN 802.11b/g | wlan

21 Incohérence : espace et tabulation. => Lecteur optique :	 Graveur de DVD Dual Double Couche | 	  => suggestions : [' ', '\t']
