4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

5 Il manque un espace insécable. => ====== Comment reporter un problème d'imprimante ou de scanner? ======

7 Mot inconnu : systèmatiquement => Avant de créer un ticket pour reporter un problème d'imprimante ou de scanner sur le forum, certains tests doivent être faits au préalable et certaines informations fournies dans le ticket systèmatiquement.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le support Airprint a été ajouté à cups 2.3
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le support Airprint a été ajouté à cups 2.3
12 Mot inconnu : Airprint =>   - Le support Airprint a été ajouté à cups 2.3
12 Mot inconnu : cups =>   - Le support Airprint a été ajouté à cups 2.3

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - le support eSCL (Airscan) à été ajouté à sane 1.0.29, et est stabilisé dans la version 1.0.31
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - le support eSCL (Airscan) à été ajouté à sane 1.0.29, et est stabilisé dans la version 1.0.31
13 Mot inconnu : eSCL =>   - le support eSCL (Airscan) à été ajouté à sane 1.0.29, et est stabilisé dans la version 1.0.31
13 Mot inconnu : Airscan =>   - le support eSCL (Airscan) à été ajouté à sane 1.0.29, et est stabilisé dans la version 1.0.31
13 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. =>   - le support eSCL (Airscan) à été ajouté à sane 1.0.29, et est stabilisé dans la version 1.0.31
13 Mot inconnu : sane =>   - le support eSCL (Airscan) à été ajouté à sane 1.0.29, et est stabilisé dans la version 1.0.31

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Parallèlement un projet indépendant à vu le jour, sane-airscan, qui support eSCL et WSD  
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Parallèlement un projet indépendant à vu le jour, sane-airscan, qui support eSCL et WSD  
14 Mot inconnu : sane-airscan =>   - Parallèlement un projet indépendant à vu le jour, sane-airscan, qui support eSCL et WSD  
14 Mot inconnu : eSCL =>   - Parallèlement un projet indépendant à vu le jour, sane-airscan, qui support eSCL et WSD  
14 Mot inconnu : WSD =>   - Parallèlement un projet indépendant à vu le jour, sane-airscan, qui support eSCL et WSD  
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Parallèlement un projet indépendant à vu le jour, sane-airscan, qui support eSCL et WSD  

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Enfin ipp-usb permet d'utiliser les protocoles Aiprint et Airscan en USB
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Enfin ipp-usb permet d'utiliser les protocoles Aiprint et Airscan en USB
15 Mot inconnu : ipp-usb =>   - Enfin ipp-usb permet d'utiliser les protocoles Aiprint et Airscan en USB
15 Mot inconnu : Aiprint =>   - Enfin ipp-usb permet d'utiliser les protocoles Aiprint et Airscan en USB
15 Mot inconnu : Airscan =>   - Enfin ipp-usb permet d'utiliser les protocoles Aiprint et Airscan en USB

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - On considère que beaucoup d'appareils, récents, implèmentent Airprint, si un appareil est multifonction et qu'il est compatible Airprint alors il est compatible Airscan.
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - On considère que beaucoup d'appareils, récents, implèmentent Airprint, si un appareil est multifonction et qu'il est compatible Airprint alors il est compatible Airscan.
20 Mot inconnu : implèmentent =>   - On considère que beaucoup d'appareils, récents, implèmentent Airprint, si un appareil est multifonction et qu'il est compatible Airprint alors il est compatible Airscan.
20 Mot inconnu : Airprint =>   - On considère que beaucoup d'appareils, récents, implèmentent Airprint, si un appareil est multifonction et qu'il est compatible Airprint alors il est compatible Airscan.
20 Mot inconnu : Airprint =>   - On considère que beaucoup d'appareils, récents, implèmentent Airprint, si un appareil est multifonction et qu'il est compatible Airprint alors il est compatible Airscan.
20 Mot inconnu : Airscan =>   - On considère que beaucoup d'appareils, récents, implèmentent Airprint, si un appareil est multifonction et qu'il est compatible Airprint alors il est compatible Airscan.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - On considère que c'est vrai pour les appareils multifonctions qui ont moins de 5 ans.
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - On considère que c'est vrai pour les appareils multifonctions qui ont moins de 5 ans.
21 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   - On considère que c'est vrai pour les appareils multifonctions qui ont moins de 5 ans.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La liste fourni par Apple pour les appareil Airprint : https://support.apple.com/en-us/HT201311
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La liste fourni par Apple pour les appareil Airprint : https://support.apple.com/en-us/HT201311
22 Accord de genre erroné : « La liste » est féminin, « fourni » est masculin. =>   - La liste fourni par Apple pour les appareil Airprint : https://support.apple.com/en-us/HT201311
22 Accord de nombre erroné : « appareil » devrait être au pluriel. =>   - La liste fourni par Apple pour les appareil Airprint : https://support.apple.com/en-us/HT201311
22 Mot inconnu : Airprint =>   - La liste fourni par Apple pour les appareil Airprint : https://support.apple.com/en-us/HT201311
22 Il manque un espace insécable. =>   - La liste fourni par Apple pour les appareil Airprint : https://support.apple.com/en-us/HT201311

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'installation de pilotes propriétaires fermés doit être la dernière solution et réservé aux appareils anciens et exotiques
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'installation de pilotes propriétaires fermés doit être la dernière solution et réservé aux appareils anciens et exotiques

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'imprimante est reliée au secteur et allumé
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'imprimante est reliée au secteur et allumé

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les cartouches sont correctement installées
30 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les cartouches sont correctement installées

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Aucune erreur sur l'écran de l'imprimante, si c'est le cas, se reporter au manuel de l'imprimante.
31 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Aucune erreur sur l'écran de l'imprimante, si c'est le cas, se reporter au manuel de l'imprimante.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Faire une photocopie --> si ça ne fonctionne pas, le problème concerne l'imprimante, donc à voir avec le constructeur.
32 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Faire une photocopie --> si ça ne fonctionne pas, le problème concerne l'imprimante, donc à voir avec le constructeur.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Version OS <code>cat /etc/lsb-release && groups</code>
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Version OS <code>cat /etc/lsb-release && groups</code>

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Type de branchement :
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Type de branchement :
41 Il manque un espace insécable. =>   - Type de branchement :

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * USB --> passer en étape (4)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Wi-Fi --> passer en étape (5)

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Problème d'impression => oui / non
44 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Problème d'impression => oui / non

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Problème de scanner   => oui / non
45 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Problème de scanner   => oui / non
45 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   - Problème de scanner   => oui / non

47 Il manque un espace insécable. => ===== L'imprimante est elle dans la liste? =====

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'imprimante est reliée avec le PC à l'aide du câble USB
54 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'imprimante est reliée avec le PC à l'aide du câble USB

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Regarder si l'imprimante est détecté <code>lsusb</code>
55 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Regarder si l'imprimante est détecté <code>lsusb</code>
55 Accord erroné : “imprimante” et “détecté” ne sont pas accordés. Mettez au féminin singulier. =>   - Regarder si l'imprimante est détecté <code>lsusb</code>

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'imprimante n'est pas listée :
56 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'imprimante n'est pas listée :
56 Il manque un espace insécable. =>   - L'imprimante n'est pas listée :

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Changer le câble USB de prise USB sur l'ordinateur, si toujours pas visible passer à l'étape suivante.

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Changer le câble USB, si toujours pas visible passer à l'étape suivante.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Vérifier que les ports du PC sont fonctionnel avec une souris ou un clavier, si négatif les port du PC sont HS, sinon passer à l'étape suivante.
59 Accord avec la forme verbale “sont” : “fonctionnel” devrait être au pluriel. =>     * Vérifier que les ports du PC sont fonctionnel avec une souris ou un clavier, si négatif les port du PC sont HS, sinon passer à l'étape suivante.
59 Accord de nombre erroné : « port » devrait être au pluriel. =>     * Vérifier que les ports du PC sont fonctionnel avec une souris ou un clavier, si négatif les port du PC sont HS, sinon passer à l'étape suivante.

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le port USB de l'imprimante est défectueux.

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'imprimante est listée --> Configuration et test. 
61 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'imprimante est listée --> Configuration et test. 
61 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - L'imprimante est listée --> Configuration et test. 

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Regarder si l'imprimante est détectée et sur le même sous-réseau <code>avahi-browse -rav</code>
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Regarder si l'imprimante est détectée et sur le même sous-réseau <code>avahi-browse -rav</code>
64 Il manque un espace à côté du tiret. =>   - Regarder si l'imprimante est détectée et sur le même sous-réseau <code>avahi-browse -rav</code>

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - On ne voit pas l'imprimante :
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - On ne voit pas l'imprimante :
65 Il manque un espace insécable. =>   - On ne voit pas l'imprimante :

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Configurer l'imprimante sur le réseau du client, on ne touche pas la configuration de la boxe, retourner à l'étape 5.1

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - On voit l'imprimante --> Configuration et test
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - On voit l'imprimante --> Configuration et test

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le scanner ne fonctionne pas --> poster un problème sur le forum
68 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le scanner ne fonctionne pas --> poster un problème sur le forum

72 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:Ordissimo1]].//
72 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:Ordissimo1]].//
