2 Mot inconnu : OwInTwIsT => ===== OwInTwIsT =====

4 Mot inconnu : Gauzy => De mon vrai nom, Clovis Gauzy...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => De mon vrai nom, Clovis Gauzy...

6 Accord de nombre erroné : « système » devrait être au pluriel. => Je suis régisseur lumière de profession, et passionné par les système GNU/Linux et l'informatique en général.

7 Guillemets typographiques ouvrants. => Je ne suis pas une "tronche" en ce qui concerne Linux en profondeur, mais j'ai réussi à me sortir de certaines situations...
7 Guillemets typographiques fermants. => Je ne suis pas une "tronche" en ce qui concerne Linux en profondeur, mais j'ai réussi à me sortir de certaines situations...
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis pas une "tronche" en ce qui concerne Linux en profondeur, mais j'ai réussi à me sortir de certaines situations...

9 Mot inconnu : P200-12V => Je possède un Toshiba P200-12V ainsi qu'un poste de bureau à base de processeur AMD64 (Athlon 3500+). Je pratique la photographie en amateur et utilise quelques logiciels dédiés à la photographie.
9 Mot inconnu : AMD64 => Je possède un Toshiba P200-12V ainsi qu'un poste de bureau à base de processeur AMD64 (Athlon 3500+). Je pratique la photographie en amateur et utilise quelques logiciels dédiés à la photographie.
9 Mot inconnu : Athlon => Je possède un Toshiba P200-12V ainsi qu'un poste de bureau à base de processeur AMD64 (Athlon 3500+). Je pratique la photographie en amateur et utilise quelques logiciels dédiés à la photographie.

11 Accord de nombre erroné : « réseaux » est au pluriel. => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
11 Accord de nombre erroné : « réseaux » devrait être au singulier. => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
11 Mot inconnu : Jabber => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
11 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
11 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez me contacter sur le réseaux Jabber via owintwist@jabber.fr si vous avez quelques questions... Mais n'en abusez pas trop quand même ! Je n'ai pas forcément toujours le temps de vous filer un coup de main... ;-)
