2 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'utilise Ubuntu depuis 3 ans déjà et j'essaie de diffuser et parler de cet OS autour de moi...
2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'utilise Ubuntu depuis 3 ans déjà et j'essaie de diffuser et parler de cet OS autour de moi...

4 Mot inconnu : XFCE => En ce moment, je tourne sous XFCE... et Ubuntu Studio
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En ce moment, je tourne sous XFCE... et Ubuntu Studio

6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour me joindre...
