2 Mot inconnu : paliocer => ====== paliocer ======

3 Mot inconnu : Carozzani => |Nom|Carozzani|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|3 ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|3 ans|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distributions testées|tous les ubuntu depuis la 8.04 et xubuntu 7.10|
7 Mot inconnu : xubuntu => |Distributions testées|tous les ubuntu depuis la 8.04 et xubuntu 7.10|

10 Mot inconnu : ubuntu => C'est lors d'une visite chez mon frère, que j'ai découvert ubuntu (xubuntu en fait) sur un vieil ordinateur.
10 Mot inconnu : xubuntu => C'est lors d'une visite chez mon frère, que j'ai découvert ubuntu (xubuntu en fait) sur un vieil ordinateur.

11 Mot inconnu : ubuntu => Aujourd'hui j'ai changé d'ordinateur mais j'ai gardé ubuntu tellement c'est bien !
11 Il manque un espace insécable. => Aujourd'hui j'ai changé d'ordinateur mais j'ai gardé ubuntu tellement c'est bien !

15 Mot inconnu : ubuntu => J'ai testé toutes les versions d'ubuntu depuis la 7.10 (Gutsy Gibbon) mais j'ai commencé à vraiment m'en servir que 1 an plus tard.
15 Mot inconnu : Gutsy => J'ai testé toutes les versions d'ubuntu depuis la 7.10 (Gutsy Gibbon) mais j'ai commencé à vraiment m'en servir que 1 an plus tard.
15 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai testé toutes les versions d'ubuntu depuis la 7.10 (Gutsy Gibbon) mais j'ai commencé à vraiment m'en servir que 1 an plus tard.

20 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je pratique la trompette depuis que j'ai 8 ans, et ça commence à faire un petit bout de temps !
20 Il manque un espace insécable. => Je pratique la trompette depuis que j'ai 8 ans, et ça commence à faire un petit bout de temps !
