1 Mot inconnu : linux => ===== linux: ===== <|> linux

2 Mot inconnu : linux => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> linux
2 Mot inconnu : sharewares => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> sharewares
2 Mot inconnu : slakware => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> slakware
2 Mot inconnu : SuSe => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> suse
2 Mot inconnu : Mandrake => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> mandrake
2 Mot inconnu : RedHat => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> redhat
2 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|>  etc. => suggestions : [', etc.']
2 Mot inconnu : Breezy => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> breezy
2 Mot inconnu : Dapper => Première installation linux en 1994, un CD de sharewares acheté dans le commerce contenait une version de slakware que j'ai mis 2 nuits à installer sur un portable 386 via des millions de disquettes pour finalement voir la superbe croix de X11 se déplacer devant mes yeux. Pas mal d'autres distributions ont suivi (SuSe Mandrake RedHat etc.) pour arriver finalement à Ubuntu, Breezy puis Dapper actuellement. <|> dapper


11 Mot inconnu : contrubuteurs => Finalement mon côté altruiste m'a poussé à m'inscrire pour alimenter le Wiki de mes expériences et éventuellement commenter les articles des autres contrubuteurs(teuses/trices? :) <|> contrubuteurs
11 Écriture épicène dystypographique et imprononçable. => Finalement mon côté altruiste m'a poussé à m'inscrire pour alimenter le Wiki de mes expériences et éventuellement commenter les articles des autres contrubuteurs(teuses/trices? :) <|> contrubuteurs(teuses => suggestions : ['contrubuteurs et contrubuteuses', 'contrubuteuses et contrubuteurs']
11 Il manque un espace avant la parenthèse. => Finalement mon côté altruiste m'a poussé à m'inscrire pour alimenter le Wiki de mes expériences et éventuellement commenter les articles des autres contrubuteurs(teuses/trices? :) <|> ( => suggestions : [' (']
11 Mot inconnu : teuses => Finalement mon côté altruiste m'a poussé à m'inscrire pour alimenter le Wiki de mes expériences et éventuellement commenter les articles des autres contrubuteurs(teuses/trices? :) <|> teuses
11 Mot inconnu : trices => Finalement mon côté altruiste m'a poussé à m'inscrire pour alimenter le Wiki de mes expériences et éventuellement commenter les articles des autres contrubuteurs(teuses/trices? :) <|> trices
