2 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => 23 ans, Célibataire

4 Il manque un espace insécable. => Centres d'intérêt:

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       -Informatique (Linux et Apple) 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       -Informatique (Linux et Apple) 

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       -Musique et programmation musicale

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       -Lecture de la Presse en général et flux RSS

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       -Graphisme et technologie
