2 Il manque un espace insécable. => Résidence: Grandfontaine (jura suisse)
2 Mot inconnu : Grandfontaine => Résidence: Grandfontaine (jura suisse)

4 Il manque un espace insécable. => Contact: phenix88 AT gmail DOT com
4 Mot inconnu : phenix88 => Contact: phenix88 AT gmail DOT com
4 Mot inconnu : gmail => Contact: phenix88 AT gmail DOT com
7 Guillemets typographiques ouvrants. => [[http://www.juralinux.org|Juralinux]]: site tout nouveau-né pour le jura-suisse. Beaucoup me disent "on veut bien essayer linux mais on a peur de pas pouvoir trouver d'aide dans la région". Alors voilà, y a plus d'excuses pour ne pas tester. 
7 Mot inconnu : linux => [[http://www.juralinux.org|Juralinux]]: site tout nouveau-né pour le jura-suisse. Beaucoup me disent "on veut bien essayer linux mais on a peur de pas pouvoir trouver d'aide dans la région". Alors voilà, y a plus d'excuses pour ne pas tester. 
7 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => [[http://www.juralinux.org|Juralinux]]: site tout nouveau-né pour le jura-suisse. Beaucoup me disent "on veut bien essayer linux mais on a peur de pas pouvoir trouver d'aide dans la région". Alors voilà, y a plus d'excuses pour ne pas tester. 
7 Guillemets typographiques fermants. => [[http://www.juralinux.org|Juralinux]]: site tout nouveau-né pour le jura-suisse. Beaucoup me disent "on veut bien essayer linux mais on a peur de pas pouvoir trouver d'aide dans la région". Alors voilà, y a plus d'excuses pour ne pas tester. 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => [[http://www.juralinux.org|Juralinux]]: site tout nouveau-né pour le jura-suisse. Beaucoup me disent "on veut bien essayer linux mais on a peur de pas pouvoir trouver d'aide dans la région". Alors voilà, y a plus d'excuses pour ne pas tester. 

8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous pouvez me contacter si vous désirez participer à cette aventure en rejoignant notre petit groupe grandissant ou simplement en voulant participer par l'élaboration d'un tuto. Merci 
