1 Mot inconnu : pichel => ====== pichel ====== | pichel

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|<1 millénaire?> - à peu près =)| | ubunteros
5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => |Ubunteros depuis combien de temps|<1 millénaire?> - à peu près =)| |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => |Distribution testée|ubuntu -> 9.04|  |   => suggestions : ['']
9 Mot inconnu : breezy => J'ai découvert ubuntu dans ses premières versions un peu répandues, vers breezy badger je crois. Ça a été une vraie révélation : enfin une Debian que je pouvais mettre facilement entre toutes les mains ! | breezy
12 Guillemets typographiques ouvrants. => <note>Ubuntu est un ancien mot africain qui signifie : "Je ne sais pas configurer Debian"</note> | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
12 Guillemets typographiques fermants. => <note>Ubuntu est un ancien mot africain qui signifie : "Je ne sais pas configurer Debian"</note> | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

18 Mot inconnu : Xubuntu => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage. | xubuntu
18 Pléonasme. => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage. | voire même => suggestions : ['voire', 'même']
18 Mot inconnu : lxde => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage. | lxde
18 Mot inconnu : iMacs => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage. | imacs
18 Mot inconnu : G3 => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage. | g3

20 Mot inconnu : KDE => Sinon, après avoir abandonné KDE, je commence à y revenir un peu de temps à autre car la version 4.4, bien que lourde, est franchement aboutie, bien présentée et bien pensée. Bref malgré la lourdeur, il y a une réelle ergonomie. Ça pourrait redevenir une de mes solutions pour les migrations sur des machines un peu récentes pour des utilisateurs qui ont besoin d'avoir un truc vraiment beau pour avoir l'impression de ne pas y avoir perdu en migrant. | kde
20 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Sinon, après avoir abandonné KDE, je commence à y revenir un peu de temps à autre car la version 4.4, bien que lourde, est franchement aboutie, bien présentée et bien pensée. Bref malgré la lourdeur, il y a une réelle ergonomie. Ça pourrait redevenir une de mes solutions pour les migrations sur des machines un peu récentes pour des utilisateurs qui ont besoin d'avoir un truc vraiment beau pour avoir l'impression de ne pas y avoir perdu en migrant. |  car => suggestions : [', car']

27 Mot inconnu : Anhiliation => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr ! | anhiliation
27 Mot inconnu : Mortal => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr ! | mortal
27 Mot inconnu : b2 => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr ! | b2

33 Mot inconnu : ubuntu_wiki => ubuntu_wiki<tiret>frAROBASElists point ubuntu-eu DOT org | ubuntu_wiki
33 Mot inconnu : frAROBASElists => ubuntu_wiki<tiret>frAROBASElists point ubuntu-eu DOT org | frarobaselists
33 Mot inconnu : ubuntu-eu => ubuntu_wiki<tiret>frAROBASElists point ubuntu-eu DOT org | ubuntu-eu

35 Mot inconnu : untu-eu => ----untu-eu DOT org | untu-eu
