2 Mot inconnu : Pico => ====== Pico ======

3 Mot inconnu : NESZTLER => |Nom|NESZTLER|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|environ 4 ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|environ 4 ans|

7 Mot inconnu : Kubuntu => |Distribution testée|Ubuntu 10.04 64 bits, et un peu de Kubuntu...|
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distribution testée|Ubuntu 10.04 64 bits, et un peu de Kubuntu...|

10 Il manque un espace insécable. => C'est par un voyage à l'étranger que j'ai découvert Ubuntu. Ce fut une superbe expérience que je ne regrette pas !

13 Pas d’espace après ce signe. => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Mot inconnu : Feisty => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Mot inconnu : Fawn => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Pas d’espace avant ce signe. => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Mot inconnu : Lucid => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Mot inconnu : Vaio => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Mot inconnu : VPC => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.
13 Mot inconnu : F12C5E => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur.

16 Accord avec “tous” : “genre” devrait être au masculin pluriel. => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^
16 Mot inconnu : wakeboard => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^
16 Mot inconnu : video => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^
16 Mot inconnu : game => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^
16 Mot inconnu : Xbox => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^

19 Mot inconnu : Vaio => Sony Vaio VPC F12C5E
19 Mot inconnu : VPC => Sony Vaio VPC F12C5E
19 Mot inconnu : F12C5E => Sony Vaio VPC F12C5E

22 Il manque un espace insécable. => |Mail|<picobuntu> à <gmail> dot <com>| <-- le plus simple !
