1 Mot inconnu : Pico => ====== Pico ====== | pico

2 Mot inconnu : NESZTLER => |Nom|NESZTLER| | nesztler

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|environ 4 ans| | ubunteros
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distribution testée|Ubuntu 10.04 64 bits, et un peu de Kubuntu...| | ... => suggestions : ['…']

12 Pas d’espace après ce signe. => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | (  => suggestions : ['(']
12 Mot inconnu : Feisty => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | feisty
12 Mot inconnu : Fawn => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | fawn
12 Pas d’espace avant ce signe. => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. |  ) => suggestions : [')']
12 Mot inconnu : Lucid => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | lucid
12 Mot inconnu : Vaio => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | vaio
12 Mot inconnu : VPC => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | vpc
12 Mot inconnu : F12C5E => Cela fait depuis la version 7.04 d'Ubuntu ( Feisty Fawn ) que je connais Ubuntu. Je m'en sors pas mal en GUI et aussi en ligne de commande. J'ai fait un passage chez Mac (de manière illégale sur PC) où j'ai continué à approfondir la ligne de commande. Je suis de retour sur Lucid avec un portable Sony Vaio VPC F12C5E pour mes études d'ingénieur. | f12c5e

15 Accord avec “tous” : “genre” devrait être au masculin pluriel. => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^ | genre => suggestions : ['genres']
15 Mot inconnu : wakeboard => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^ | wakeboard
15 Mot inconnu : video => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^ | video
15 Mot inconnu : game => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^ | game
15 Mot inconnu : Xbox => Geekeries en tous genre, grand fan de hardware, wakeboard, ski et video game sur Xbox 360^^ | xbox

18 Mot inconnu : Vaio => Sony Vaio VPC F12C5E | vaio
18 Mot inconnu : VPC => Sony Vaio VPC F12C5E | vpc
18 Mot inconnu : F12C5E => Sony Vaio VPC F12C5E | f12c5e
