2 Mot inconnu : Pirrote => ====== Pirrote ======

4 Mot inconnu : Mickael => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.
4 Mot inconnu : Pirrote => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.
4 Mot inconnu : Red => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.
4 Mot inconnu : Hat => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.
4 Mot inconnu : premiere => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.
4 Mot inconnu : Mandrake => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.
4 Mot inconnu : iva => Bonjour à tous, je m'appelle Mickael (Alias Pirrote), j'ai commencé à utiliser Linux par le biais de mon école d'ingénieur de 2003-2005 avec Red Hat pour le premiere année et Mandrake/iva pour les deux suivantes.

6 Accord de genre erroné : « le PC » est masculin, « Parentale » est féminin. => En septembre 2005, j'ai installé pour la première fois Linux (Ubuntu) sur le PC Parentale. Ces derniers sont convertis et continus d'utilisé ubuntu (version 8.04).
6 Le verbe devrait être à l’infinitif. => En septembre 2005, j'ai installé pour la première fois Linux (Ubuntu) sur le PC Parentale. Ces derniers sont convertis et continus d'utilisé ubuntu (version 8.04).
6 Mot inconnu : ubuntu => En septembre 2005, j'ai installé pour la première fois Linux (Ubuntu) sur le PC Parentale. Ces derniers sont convertis et continus d'utilisé ubuntu (version 8.04).

8 Il manque un espace avant la parenthèse. => J'utilise Linux Ubuntu sur mon ordinateur personnel(PIV 2800, RAM 512Mo) avec la version Ubuntu 8.04.
8 Mot inconnu : PIV => J'utilise Linux Ubuntu sur mon ordinateur personnel(PIV 2800, RAM 512Mo) avec la version Ubuntu 8.04.

9 Mot inconnu : evaluer => Un second PC de test me permet d'evaluer les autres distributions et/ou contribuer au test des alphas (AMD ATHLON 1200, RAM 512Mo).
9 Mot inconnu : ATHLON => Un second PC de test me permet d'evaluer les autres distributions et/ou contribuer au test des alphas (AMD ATHLON 1200, RAM 512Mo).

11 Mot inconnu : MSN => Adresse MSN mickael.peyrot@caramail.com

13 Il manque un espace insécable. => Page Créées :

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:gramps|Gramps]]

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:qcad]|Qcad]]

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:salome|Salome]]

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:genealogie|Logiciel de Généalogie]]

19 Il manque un espace insécable. => Participation :

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:conception_mecanique|Conception-Mécanique]] 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *[[:conception_mecanique|Conception-Mécanique]] 

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:brlcad|BRL-CAD]]
