7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'utilise Ubuntu depuis environ 6 mois et je suis maintenant adepte inconditionnel du libre et d'Ubuntu.

9 Conjugaison erronée. Accord avec “J’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'étudies en enseignement au secondaire des sciences. Pour ceux qui ne connaissent pas le système québécois, le secondaire regroupe les jeunes de 12 à 17 ans.
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'étudies en enseignement au secondaire des sciences. Pour ceux qui ne connaissent pas le système québécois, le secondaire regroupe les jeunes de 12 à 17 ans.

11 Il manque un espace insécable. => Je termine cette année et, présentement, je fais la promotion du libre et de Linux auprès de mes confrères pour leur montrer tout le potentiel que cela peut apporter à l'éducation!

13 Il manque un espace insécable. => Si vous avez des questions ou si vous avez besoin d'un bon traducteur anglais/français, je suis l'homme qu'il vous faut!

15 Il manque un espace insécable. => Pour me rejoindre : [[simon@profiterole.com|simon@profiterole.com]]

17 Il manque un espace insécable. => Mon site web : [[http://www.profiterole.net|www.profiterole.net]]

19 Il manque un espace insécable. => Mon blogue sur Ubuntu: [[http://ubuntu.profiterole.net|ubuntu.profiterole.net]]
