
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'utilise Ubuntu depuis environ 6 mois et je suis maintenant adepte inconditionnel du libre et d'Ubuntu. | 6 mois => suggestions : ['6\xa0mois']

8 Conjugaison erronée. Accord avec “J’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'étudies en enseignement au secondaire des sciences. Pour ceux qui ne connaissent pas le système québécois, le secondaire regroupe les jeunes de 12 à 17 ans. | étudies => suggestions : ['étudie']
8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'étudies en enseignement au secondaire des sciences. Pour ceux qui ne connaissent pas le système québécois, le secondaire regroupe les jeunes de 12 à 17 ans. | 17 ans => suggestions : ['17\xa0ans']
