1 Mot inconnu : Qedinux => ====== Qedinux ====== | qedinux

2 Mot inconnu : Decembry => |Nom|Quentin Decembry| | decembry

5 Une de ces ponctuations est superflue. => |Distributions testées|Ubuntu, Debian, ...| | , . => suggestions : [',', '.']
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distributions testées|Ubuntu, Debian, ...| | ... => suggestions : ['…']

9 Mot inconnu : notament => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | notament
9 Mot inconnu : Backtrack => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | backtrack
9 Mot inconnu : Ophcrack => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | ophcrack
9 Mot inconnu : OpenWRT => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | openwrt
9 Une de ces ponctuations est superflue. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | , . => suggestions : [',', '.']
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | .... => suggestions : ['…']
9 Mot inconnu : Operating => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | operating
9 Mot inconnu : System => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | system
9 Mot inconnu : Redmond => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  | redmond
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours.  |   => suggestions : ['']

11 Mot inconnu : oeuvre => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque. | oeuvre
11 Mot inconnu : SME => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque. | sme
11 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque. | 5ème => suggestions : ['5ᵉ']
11 Mot inconnu : P2 => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque. | p2
11 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque. | 5ème => suggestions : ['5ᵉ']

13 Accord de nombre erroné : « facile » devrait être au pluriel. => J'ai ensuite étudié et monté un serveur Debian pour le remplacer. Mais, comme je l'avais lu, Debian n'est pas des plus facile pour un novice. Celui-ci n'est pas resté longtemps actif, entre 1 et 2 ans. | facile => suggestions : ['faciles']

15 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là. | dés => suggestions : ['Dès']
15 Mot inconnu : LTS => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là. | lts
15 Mot inconnu : LTS => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là. | lts
15 Mot inconnu : LTS => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là. | lts

17 Accord de genre erroné : « la partie » est féminin, « ordinateur » est masculin. => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement. | ordinateur => suggestions : ['ordinatrice']
17 Mot inconnu : laptop => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement. | laptop
17 Mot inconnu : XP => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement. | xp
17 Accord de nombre erroné : « Media » devrait être au singulier. => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement. | media => suggestions : ['Media']

19 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A long terme, je souhaite plus m'impliquer dans le LIBRE et découvrir les systèmes UNIX (essentiellement BSD) | a => suggestions : ['À']

23 Mot inconnu : Etudes => ===== Etudes ===== | etudes
24 Mot inconnu : EPHEC => 2003 : Graduat en Technologies de l'Informatique (EPHEC) | ephec

29 Mot inconnu : traivailler => Je suis satisfait de mon job actuel. Mais, j'avoue que j'aimerais traivailler de façon professionnel dans un environnement Linux/UNIX. Vos propositions sont les bienvenues. | traivailler
29 Accord erroné avec “façon” : l’adjectif devrait être au féminin singulier. => Je suis satisfait de mon job actuel. Mais, j'avoue que j'aimerais traivailler de façon professionnel dans un environnement Linux/UNIX. Vos propositions sont les bienvenues. | professionnel => suggestions : ['professionnelle']

31 Mot inconnu : qedinux => |Mail|qedinux à gmail point com| | qedinux
31 Mot inconnu : gmail => |Mail|qedinux à gmail point com| | gmail

32 Mot inconnu : quentin => |Mail|quentin.decembry à gmail point com| | quentin
32 Mot inconnu : decembry => |Mail|quentin.decembry à gmail point com| | decembry
32 Mot inconnu : gmail => |Mail|quentin.decembry à gmail point com| | gmail
