1 Pas d’espace avant une virgule. => Voilà, je suis un étudiant d'une vingtaine d'années relativement bon en anglais (et modeste en plus!) , c'est pourquoi je tiens à contribuer à la traduction de la docu anglaise en francais. |  , => suggestions : [',']
1 Accord de genre erroné : « docu » est masculin. => Voilà, je suis un étudiant d'une vingtaine d'années relativement bon en anglais (et modeste en plus!) , c'est pourquoi je tiens à contribuer à la traduction de la docu anglaise en francais. | la => suggestions : ['le']
1 Mot inconnu : francais => Voilà, je suis un étudiant d'une vingtaine d'années relativement bon en anglais (et modeste en plus!) , c'est pourquoi je tiens à contribuer à la traduction de la docu anglaise en francais. | francais

4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En bref, mon but est simplement de traduire les pages les plus utiles, le reste suivra sans doute (éventuellement des applications sur Rosetta, on verra...) | ... => suggestions : ['…']

5 Conjugaison erronée. Accord avec “J’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'étudies les Sciences Economiques à Brest, j'aime Linux, l'Informatique, parler anglais quand je suis saoul, courir nu autour des terrains de foot, piquer les copines de mes potes, me faire de nouveaux potes, boire beaucoup, donner des conseils sur la vie des autres et la vie associative. :-P | étudies => suggestions : ['étudie']
5 Mot inconnu : Economiques => J'étudies les Sciences Economiques à Brest, j'aime Linux, l'Informatique, parler anglais quand je suis saoul, courir nu autour des terrains de foot, piquer les copines de mes potes, me faire de nouveaux potes, boire beaucoup, donner des conseils sur la vie des autres et la vie associative. :-P | economiques

6 Mot inconnu : UBO => J'aime pas les journées portes ouvertes de l'UBO, les gens modestes, raconter ma vie, les gens qui sont comme moi 8-) | ubo

8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mon pseudo vient de scrubs. Vous savez, le petit nain Karatéka.... | .... => suggestions : ['…']
