2 Mot inconnu : linux => Débutant linux, je l'utilise de plus en plus car il contient tous les outils nécessaire au bon fonctionnement de ma petite entreprise.
2 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Débutant linux, je l'utilise de plus en plus car il contient tous les outils nécessaire au bon fonctionnement de ma petite entreprise.
2 Accord de nombre erroné avec « les outils » : « nécessaire » devrait être au pluriel. => Débutant linux, je l'utilise de plus en plus car il contient tous les outils nécessaire au bon fonctionnement de ma petite entreprise.

4 Mot inconnu : msn => msn : randoum at gmail point com
4 Il manque un espace insécable. => msn : randoum at gmail point com
4 Mot inconnu : randoum => msn : randoum at gmail point com
4 Mot inconnu : at => msn : randoum at gmail point com
4 Mot inconnu : gmail => msn : randoum at gmail point com
