1 Mot inconnu : linux => Débutant linux, je l'utilise de plus en plus car il contient tous les outils nécessaire au bon fonctionnement de ma petite entreprise. | linux
1 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Débutant linux, je l'utilise de plus en plus car il contient tous les outils nécessaire au bon fonctionnement de ma petite entreprise. |  car => suggestions : [', car']
1 Accord de nombre erroné avec « les outils » : « nécessaire » devrait être au pluriel. => Débutant linux, je l'utilise de plus en plus car il contient tous les outils nécessaire au bon fonctionnement de ma petite entreprise. | nécessaire => suggestions : ['nécessaires']

3 Mot inconnu : msn => msn : randoum at gmail point com | msn
3 Mot inconnu : randoum => msn : randoum at gmail point com | randoum
3 Mot inconnu : at => msn : randoum at gmail point com | at
3 Mot inconnu : gmail => msn : randoum at gmail point com | gmail
