2 Mot inconnu : rmy => ====== rmy ======

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Première approche avec 5.10, Définitivement ubunteros depuis 6.06 - Courant 2006|
6 Mot inconnu : ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Première approche avec 5.10, Définitivement ubunteros depuis 6.06 - Courant 2006|
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => |Ubunteros depuis combien de temps|Première approche avec 5.10, Définitivement ubunteros depuis 6.06 - Courant 2006|

10 Guillemets typographiques ouvrants. => Suite à un stage professionnel "passer à Linux" qui présentait Mandrake/Mandriva, j'ai commencé à me renseigner sur les différences entre les différentes distributions. J'ai tout de suite été attiré par la qualité du site Ubuntu-fr.org et par la taille et la réactivité de la communauté. 
10 Guillemets typographiques fermants. => Suite à un stage professionnel "passer à Linux" qui présentait Mandrake/Mandriva, j'ai commencé à me renseigner sur les différences entre les différentes distributions. J'ai tout de suite été attiré par la qualité du site Ubuntu-fr.org et par la taille et la réactivité de la communauté. 
10 Mot inconnu : Mandrake => Suite à un stage professionnel "passer à Linux" qui présentait Mandrake/Mandriva, j'ai commencé à me renseigner sur les différences entre les différentes distributions. J'ai tout de suite été attiré par la qualité du site Ubuntu-fr.org et par la taille et la réactivité de la communauté. 
10 Mot inconnu : Mandriva => Suite à un stage professionnel "passer à Linux" qui présentait Mandrake/Mandriva, j'ai commencé à me renseigner sur les différences entre les différentes distributions. J'ai tout de suite été attiré par la qualité du site Ubuntu-fr.org et par la taille et la réactivité de la communauté. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Suite à un stage professionnel "passer à Linux" qui présentait Mandrake/Mandriva, j'ai commencé à me renseigner sur les différences entre les différentes distributions. J'ai tout de suite été attiré par la qualité du site Ubuntu-fr.org et par la taille et la réactivité de la communauté. 

13 Guillemets typographiques ouvrants. => Très peu de temps après j'ai eu une douloureuse perte de données avec un disque dur sévèrement endommagé, et "cep" m'a beaucoup aidé et informé. Je suis depuis devenu passionné par le champ d'application logiciel et matériel que fournit la récupération de données. Je suis en cours de reconversion professionnelle pour e nfaire mon unique métier.
13 Guillemets typographiques fermants. => Très peu de temps après j'ai eu une douloureuse perte de données avec un disque dur sévèrement endommagé, et "cep" m'a beaucoup aidé et informé. Je suis depuis devenu passionné par le champ d'application logiciel et matériel que fournit la récupération de données. Je suis en cours de reconversion professionnelle pour e nfaire mon unique métier.
13 Mot inconnu : nfaire => Très peu de temps après j'ai eu une douloureuse perte de données avec un disque dur sévèrement endommagé, et "cep" m'a beaucoup aidé et informé. Je suis depuis devenu passionné par le champ d'application logiciel et matériel que fournit la récupération de données. Je suis en cours de reconversion professionnelle pour e nfaire mon unique métier.

14 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => Actuellement, et depuis quelques temps déjà, j'assiste d'autres personnes qui, comme moi, sont dans une situation plus où moins délicate avec des données perdues. Je suis assez souvent présent sur le forum, et j'alimente (en attente d'un wiki prochain)  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=92840|un fil "bilan"]].
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Actuellement, et depuis quelques temps déjà, j'assiste d'autres personnes qui, comme moi, sont dans une situation plus où moins délicate avec des données perdues. Je suis assez souvent présent sur le forum, et j'alimente (en attente d'un wiki prochain)  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=92840|un fil "bilan"]].
14 Guillemets typographiques fermants. => Actuellement, et depuis quelques temps déjà, j'assiste d'autres personnes qui, comme moi, sont dans une situation plus où moins délicate avec des données perdues. Je suis assez souvent présent sur le forum, et j'alimente (en attente d'un wiki prochain)  [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=92840|un fil "bilan"]].

15 Il manque un “s” à « quelque » ou « jours » doit être au singulier. => Depuis quelque jours, voici un nouveau fil pour [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=447877|centraliser les demandes d'aide]], à consulter pour y soumettre votre cas et trouver de l'aide plus facilement.

17 Guillemets typographiques ouvrants. => Je suis aussi membre officieux d'une "communauté dans la communauté" qu'est le Topic des Couche-tard (TdCT). Lien variable sur le forum, ou ##tdct sur irc.freenode.net
17 Guillemets typographiques fermants. => Je suis aussi membre officieux d'une "communauté dans la communauté" qu'est le Topic des Couche-tard (TdCT). Lien variable sur le forum, ou ##tdct sur irc.freenode.net
17 Mot inconnu : Topic => Je suis aussi membre officieux d'une "communauté dans la communauté" qu'est le Topic des Couche-tard (TdCT). Lien variable sur le forum, ou ##tdct sur irc.freenode.net
17 Mot inconnu : TdCT => Je suis aussi membre officieux d'une "communauté dans la communauté" qu'est le Topic des Couche-tard (TdCT). Lien variable sur le forum, ou ##tdct sur irc.freenode.net

20 Il manque un espace insécable. => Le forum bien sûr !

21 Mot inconnu : EPS => Les sports (enseignant d'EPS, escalade et activités physiques de pleine nature en particulier, tout en général)

28 Mot inconnu : TdCT => Pour de l'aide sur une récup de données, de préférence contactez-moi par le forum (soit dans le bilan, soit par le TdCT).

30 Mot inconnu : rmy => |Mail|rmy à rmy dot fr|
30 Mot inconnu : rmy => |Mail|rmy à rmy dot fr|
