2 Mot inconnu : GELE => Sébastien GELE

4 Mot inconnu : Email => Vous pouvez me contacter via Email  glooze@free.fr
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous pouvez me contacter via Email  glooze@free.fr

6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Jeune utilisateur (22 ans) de GNU/linux, sous ubuntu depuis avril 2005, avant ça sous mandriva (oui) et debian.
6 Mot inconnu : linux => Jeune utilisateur (22 ans) de GNU/linux, sous ubuntu depuis avril 2005, avant ça sous mandriva (oui) et debian.
6 Mot inconnu : ubuntu => Jeune utilisateur (22 ans) de GNU/linux, sous ubuntu depuis avril 2005, avant ça sous mandriva (oui) et debian.
6 Mot inconnu : mandriva => Jeune utilisateur (22 ans) de GNU/linux, sous ubuntu depuis avril 2005, avant ça sous mandriva (oui) et debian.
6 Mot inconnu : debian => Jeune utilisateur (22 ans) de GNU/linux, sous ubuntu depuis avril 2005, avant ça sous mandriva (oui) et debian.

8 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Si vous avez des idées de pages qui manquent, que je pourrais réaliser, dites le. Je vais chercher moi-même des choses à corriger, préciser ou ajouter.
