
3 Mot inconnu : CARDONA => Je m'appelle Patrick CARDONA. J'ai toujours adoré la peinture flamande (et Rubens en particulier). Je suis père d'une famille nombreuse et enseignant en Lettres. <|> cardona


14 Mot inconnu : NT => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> nt
14 Mot inconnu : VB => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> vb
14 Mot inconnu : AdeleLite => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> adelelite
14 Mot inconnu : AdelePRO => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> adelepro
14 Mot inconnu : NT => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> nt
14 Mot inconnu : Adele2K => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> adele2k
14 Mot inconnu : VEDEL => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> vedel
14 Mot inconnu : NUMA => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> numa
14 Mot inconnu : PHP-MySQL => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL). <|> php-mysql

16 Mot inconnu : ASP => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> asp
16 Mot inconnu : PHP-MySQL => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> php-mysql
16 Mot inconnu : PHP-MySQL => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> php-mysql
16 Mot inconnu : ASSISAW => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> assisaw
16 Mot inconnu : AWstats => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> awstats
16 Mot inconnu : IIS => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> iis
16 Mot inconnu : Bash-Zenity => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> bash-zenity
16 Mot inconnu : MATICE => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier. <|> matice

21 Mot inconnu : systèmex => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions. <|> systèmex
21 Mot inconnu : Slack => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions. <|> slack
21 Mot inconnu : Redhat => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions. <|> redhat
21 Mot inconnu : CorelOS => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions. <|> corelos
21 Mot inconnu : Mandrake => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions. <|> mandrake
21 Mot inconnu : Xubuntu => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions. <|> xubuntu


30 Mot inconnu : LyX => Après avoir longtemps utilisé LyX, j'en suis venu finalement à un simple éditeur (Texmaker) et je publie mes cours ou mes opuscules au format PDF au moyen de LaTeX et de macros personnalisées. <|> lyx
30 Mot inconnu : Texmaker => Après avoir longtemps utilisé LyX, j'en suis venu finalement à un simple éditeur (Texmaker) et je publie mes cours ou mes opuscules au format PDF au moyen de LaTeX et de macros personnalisées. <|> texmaker
30 Mot inconnu : LaTeX => Après avoir longtemps utilisé LyX, j'en suis venu finalement à un simple éditeur (Texmaker) et je publie mes cours ou mes opuscules au format PDF au moyen de LaTeX et de macros personnalisées. <|> latex

32 Mot inconnu : Bash-Zenity => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya. <|> bash-zenity
32 Mot inconnu : PHP-MySQL => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya. <|> php-mysql
32 Mot inconnu : vi => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya. <|> vi
32 Mot inconnu : gedit => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya. <|> gedit
32 Mot inconnu : Amaya => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya. <|> amaya
34 Mot inconnu : gFTP => Client FTP : gFTP ou FTP dans un terminal. <|> gftp

38 Mot inconnu : XFCE => Le bureau XFCE sur Xubuntu (Edgy). <|> xfce
38 Mot inconnu : Xubuntu => Le bureau XFCE sur Xubuntu (Edgy). <|> xubuntu
38 Mot inconnu : Edgy => Le bureau XFCE sur Xubuntu (Edgy). <|> edgy

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  [[http://patrick.cardona.free.fr/|Mes ressources en ligne]] <|>   => suggestions : ['']
