2 Mot inconnu : ARW => **ARW : Le Raw de SONY   (Format Propriétaire)**
2 Il manque un espace insécable. => **ARW : Le Raw de SONY   (Format Propriétaire)**
2 Mot inconnu : Raw => **ARW : Le Raw de SONY   (Format Propriétaire)**
2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **ARW : Le Raw de SONY   (Format Propriétaire)**

4 Mot inconnu : ARW => Les ARW sont assez mal reconnus par Ubuntu. 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les ARW sont assez mal reconnus par Ubuntu. 

6 Mot inconnu : nautilus => La visualisation des vignettes dans nautilus ne posent pas de problème. (non testé avant 9.04)

7 Guillemets typographiques ouvrants. => Le "développement" ne pose pas non plus de réel problème avec : 
7 Guillemets typographiques fermants. => Le "développement" ne pose pas non plus de réel problème avec : 
7 Il manque un espace insécable. => Le "développement" ne pose pas non plus de réel problème avec : 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le "développement" ne pose pas non plus de réel problème avec : 

8 Mot inconnu : UFRAW => UFRAW. ou le plugging  gimp-ufraw.
8 Mot inconnu : plugging => UFRAW. ou le plugging  gimp-ufraw.
8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => UFRAW. ou le plugging  gimp-ufraw.
8 Mot inconnu : gimp-ufraw => UFRAW. ou le plugging  gimp-ufraw.

10 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Image inutilisable avec Rawstudio : couleurs, luminosité non conforme.
10 Mot inconnu : Rawstudio => - Image inutilisable avec Rawstudio : couleurs, luminosité non conforme.
10 Il manque un espace insécable. => - Image inutilisable avec Rawstudio : couleurs, luminosité non conforme.

11 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Problème de la gestion du bruit avec Rawtherapee
11 Mot inconnu : Rawtherapee => - Problème de la gestion du bruit avec Rawtherapee

12 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)
12 Guillemets typographiques ouvrants. => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)
12 Mot inconnu : blueMarine => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)
12 Mot inconnu : RC2b => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)
12 Guillemets typographiques fermants. => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)
12 Incohérence : espace et tabulation. => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)
12 Il manque un espace insécable. => - Non reconnue par "blueMarine 0.9.RC2b.3244" 	(plus tard peut être ?)

14 Mot inconnu : ARW => Visionner les fichiers ARW

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Sur  Ubuntu 9.04

18 Mot inconnu : ARW => Ouvrir le dossier ou se trouve vos ARW, sélectionner les photos à visualiser et clic droit visualiser avec "visionneuse f-spot" et f-spot s'ouvrait avec toutes les photos sélectionnées. 
18 Guillemets typographiques ouvrants. => Ouvrir le dossier ou se trouve vos ARW, sélectionner les photos à visualiser et clic droit visualiser avec "visionneuse f-spot" et f-spot s'ouvrait avec toutes les photos sélectionnées. 
18 Guillemets typographiques fermants. => Ouvrir le dossier ou se trouve vos ARW, sélectionner les photos à visualiser et clic droit visualiser avec "visionneuse f-spot" et f-spot s'ouvrait avec toutes les photos sélectionnées. 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ouvrir le dossier ou se trouve vos ARW, sélectionner les photos à visualiser et clic droit visualiser avec "visionneuse f-spot" et f-spot s'ouvrait avec toutes les photos sélectionnées. 

19 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A gauche les miniatures  à droite la photo sélectionnée en grand.
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => A gauche les miniatures  à droite la photo sélectionnée en grand.

20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un clic sur les miniatures et on passe de l'une à l'autre. 

22 Mot inconnu : Karmic => Sur Karmic Koala 9.10

24 Guillemets typographiques ouvrants. => Cela ne marche plus, impossible d'ouvrir avec la "visionneuse f-spot"  
24 Guillemets typographiques fermants. => Cela ne marche plus, impossible d'ouvrir avec la "visionneuse f-spot"  
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cela ne marche plus, impossible d'ouvrir avec la "visionneuse f-spot"  

25 Mot inconnu : premiere => mais possibilité d'ouvrir directement avec f-spot, sauf que seule la premiere image est en grand et le curseur de la souris n'a pas d'effet sur les miniature.
25 Accord de nombre erroné : « miniature » devrait être au pluriel. => mais possibilité d'ouvrir directement avec f-spot, sauf que seule la premiere image est en grand et le curseur de la souris n'a pas d'effet sur les miniature.

26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Néanmoins le diaporama marche. 

28 Accord de nombre erroné : « sollicitation » devrait être au pluriel. => Après bien des essais, il s'avère que la touche tabulation permet après plusieurs sollicitation de mettre en surbrillance la première miniature. 
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Après bien des essais, il s'avère que la touche tabulation permet après plusieurs sollicitation de mettre en surbrillance la première miniature. 

29 Pas d’espace après ce signe. => ( A ce stade le curseur de la souris chez moi n'a toujours aucun effet) 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ( A ce stade le curseur de la souris chez moi n'a toujours aucun effet) 

32 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A compléter si il y a d'autres solutions. 
32 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => A compléter si il y a d'autres solutions. 
32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => A compléter si il y a d'autres solutions. 
