2 Il manque un espace insécable. => ===== Qui suis-je : =====

8 Il manque un espace insécable. => ===== Linux / Ubuntu : =====

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai découvert GNU via la bible du PC, celle sortie en 1994 (je crois)...

13 Mot inconnu : RedHat => J'ai commencé (vraiment) avec RedHat (5 je crois) puis Mandrake/Mandriva, Suze, Fedora et...Debian et là j'ai vraiment accroché !!!
13 Mot inconnu : Mandrake => J'ai commencé (vraiment) avec RedHat (5 je crois) puis Mandrake/Mandriva, Suze, Fedora et...Debian et là j'ai vraiment accroché !!!
13 Mot inconnu : Mandriva => J'ai commencé (vraiment) avec RedHat (5 je crois) puis Mandrake/Mandriva, Suze, Fedora et...Debian et là j'ai vraiment accroché !!!
13 Mot inconnu : Suze => J'ai commencé (vraiment) avec RedHat (5 je crois) puis Mandrake/Mandriva, Suze, Fedora et...Debian et là j'ai vraiment accroché !!!
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai commencé (vraiment) avec RedHat (5 je crois) puis Mandrake/Mandriva, Suze, Fedora et...Debian et là j'ai vraiment accroché !!!
13 Il manque un espace insécable. => J'ai commencé (vraiment) avec RedHat (5 je crois) puis Mandrake/Mandriva, Suze, Fedora et...Debian et là j'ai vraiment accroché !!!

14 Mot inconnu : distribs => Par contre n'ayant pas le niveau j'ai essayé d'autres distribs comme Knoppix (qui a beaucoup d'atouts pour le dépannage) et finalement Ubuntu. J'ai aimé de suite, c'est exactement ce qu'il me fallait pour une utilisation immédiate tout en ayant la possibilité de "bidouiller" un peu le système. Je balbutie du Debian occasionnellement, et parle l' Ubuntu couramment.
14 Mot inconnu : Knoppix => Par contre n'ayant pas le niveau j'ai essayé d'autres distribs comme Knoppix (qui a beaucoup d'atouts pour le dépannage) et finalement Ubuntu. J'ai aimé de suite, c'est exactement ce qu'il me fallait pour une utilisation immédiate tout en ayant la possibilité de "bidouiller" un peu le système. Je balbutie du Debian occasionnellement, et parle l' Ubuntu couramment.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Par contre n'ayant pas le niveau j'ai essayé d'autres distribs comme Knoppix (qui a beaucoup d'atouts pour le dépannage) et finalement Ubuntu. J'ai aimé de suite, c'est exactement ce qu'il me fallait pour une utilisation immédiate tout en ayant la possibilité de "bidouiller" un peu le système. Je balbutie du Debian occasionnellement, et parle l' Ubuntu couramment.
14 Guillemets typographiques fermants. => Par contre n'ayant pas le niveau j'ai essayé d'autres distribs comme Knoppix (qui a beaucoup d'atouts pour le dépannage) et finalement Ubuntu. J'ai aimé de suite, c'est exactement ce qu'il me fallait pour une utilisation immédiate tout en ayant la possibilité de "bidouiller" un peu le système. Je balbutie du Debian occasionnellement, et parle l' Ubuntu couramment.
14 Apostrophe incorrecte. => Par contre n'ayant pas le niveau j'ai essayé d'autres distribs comme Knoppix (qui a beaucoup d'atouts pour le dépannage) et finalement Ubuntu. J'ai aimé de suite, c'est exactement ce qu'il me fallait pour une utilisation immédiate tout en ayant la possibilité de "bidouiller" un peu le système. Je balbutie du Debian occasionnellement, et parle l' Ubuntu couramment.
14 Guillemets typographiques fermants. => Par contre n'ayant pas le niveau j'ai essayé d'autres distribs comme Knoppix (qui a beaucoup d'atouts pour le dépannage) et finalement Ubuntu. J'ai aimé de suite, c'est exactement ce qu'il me fallait pour une utilisation immédiate tout en ayant la possibilité de "bidouiller" un peu le système. Je balbutie du Debian occasionnellement, et parle l' Ubuntu couramment.

15 Guillemets typographiques ouvrants. => Je teste régulièrement d'autres distributions, afin de me faire une idée globale du positionnement Ubuntu par rapport à la "concurrence".
15 Guillemets typographiques fermants. => Je teste régulièrement d'autres distributions, afin de me faire une idée globale du positionnement Ubuntu par rapport à la "concurrence".

18 Il manque un espace insécable. => ===== Contributions : =====

19 Mot inconnu : arfff => Ma présence sur les forums (arfff, modestie quand tu nous tiens)

21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je préfère n'évoquer ni projet ni date...

23 Il manque un espace insécable. => ===== Contacts : =====

25 Mot inconnu : jdc63 => jdc63[AT]free[DOT]fr
25 Mot inconnu : free => jdc63[AT]free[DOT]fr
