2 Mot inconnu : She0gorath => ====== Lord She0gorath ======

4 Mot inconnu : She0gorath => Ben voilà, c'est moi. Lord She0gorath,  pour vous servir.
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ben voilà, c'est moi. Lord She0gorath,  pour vous servir.

10 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Si vous avez besoin d'une aide quelconque, je serait bien aise de vous aider. Vous pouvez me contacter via mon profil du forum ubuntu-fr, même pseudo.
10 Mot inconnu : ubuntu-fr => Si vous avez besoin d'une aide quelconque, je serait bien aise de vous aider. Vous pouvez me contacter via mon profil du forum ubuntu-fr, même pseudo.

12 Mot inconnu : Edit => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Il manque un espace insécable. => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Mot inconnu : ubuntu => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Mot inconnu : debian => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Mot inconnu : Archlinux => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Mot inconnu : laptoptop => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Mot inconnu : eeePC => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Mot inconnu : ubuntero => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => //Edit : Actuellement, je n'utilise plus ubuntu mais debian (pour mon serveur) et Archlinux (laptoptop + eeePC) mais bon, je peux toujours aider un pauvre ubuntero démuni...// 
