
12 Mot inconnu : atari => Je suis autodidacte, utilisateur atari puis windows depuis euh, de nombreuses années... J'ai découvert linux depuis quelques mois et je suis enthousiasmé par son potentiel et surtout par notre capacité à intégrer et participer à l'évolution de ce système d'exploitation. | atari
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis autodidacte, utilisateur atari puis windows depuis euh, de nombreuses années... J'ai découvert linux depuis quelques mois et je suis enthousiasmé par son potentiel et surtout par notre capacité à intégrer et participer à l'évolution de ce système d'exploitation. | ... => suggestions : ['…']
12 Mot inconnu : linux => Je suis autodidacte, utilisateur atari puis windows depuis euh, de nombreuses années... J'ai découvert linux depuis quelques mois et je suis enthousiasmé par son potentiel et surtout par notre capacité à intégrer et participer à l'évolution de ce système d'exploitation. | linux

18 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A l'heure actuelle je tourne sous Hardy, et je me considère comme un utilisateur disons encore débutant mais j'espère en pleine progression. | a => suggestions : ['À']
18 Conjugaison erronée. Accord avec “un utilisateur…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => A l'heure actuelle je tourne sous Hardy, et je me considère comme un utilisateur disons encore débutant mais j'espère en pleine progression. | disons => suggestions : ['dit']
20 Mot inconnu : boot => je suis en double OS avec windows, je me suis même amusé à créer un triple boot mais ubuntu a ma prédilection. | boot

28 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => j'ai crée un tutoriel sur le sujet suivant : | crée => suggestions : ['créé']
29 Mot inconnu : vista => installer ubuntu sur un ordinateur livré avec windows vista pré installé | vista

31 Accord de nombre erroné avec « les tutoriels performants » : « disponible » devrait être au pluriel. => je n'ai pas la prétention de refaire les tutoriels très performants déjà disponible mais la particularité de ce tutoriel est l'importance des captures d'écran qui aideront l'utilisateur à se retrouver lors des différentes manipulations. | disponible => suggestions : ['disponibles']
40 Mot inconnu : franck => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr | franck
40 Mot inconnu : blin => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr | blin
40 Mot inconnu : yahoo => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr | yahoo
