1 Mot inconnu : Sitael => ===== Sitael ===== | sitael

5 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Utilisateur de Linux depuis plusieurs années, je sort de 3 ans d'utilisation de Gentoo. Passer à Ubuntu me permet de passer moins de temps à l'administation système des machines que j'utilise. | sort => suggestions : ['sors']
5 Mot inconnu : Gentoo => Utilisateur de Linux depuis plusieurs années, je sort de 3 ans d'utilisation de Gentoo. Passer à Ubuntu me permet de passer moins de temps à l'administation système des machines que j'utilise. | gentoo
5 Mot inconnu : administation => Utilisateur de Linux depuis plusieurs années, je sort de 3 ans d'utilisation de Gentoo. Passer à Ubuntu me permet de passer moins de temps à l'administation système des machines que j'utilise. | administation

10 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Je suis encore (en 2006) étudiant en 2ème année d'école d'ingénieur en Sciences Cognitives, avec un DUT informatique génie logiciel derrière moi. | 2ème => suggestions : ['2ᵉ']

15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Disponible sur le forum de ce site... | ... => suggestions : ['…']
