1 Mot inconnu : ubuntu-fr => Utilisateur de Kubuntu depuis la 5.04, Admin du forum ubuntu-fr, Ubuntu member, packageur pour Medibuntu et Ubuntu, (futur) Kubuntu dev. | ubuntu-fr
1 Mot inconnu : member => Utilisateur de Kubuntu depuis la 5.04, Admin du forum ubuntu-fr, Ubuntu member, packageur pour Medibuntu et Ubuntu, (futur) Kubuntu dev. | member
1 Mot inconnu : Medibuntu => Utilisateur de Kubuntu depuis la 5.04, Admin du forum ubuntu-fr, Ubuntu member, packageur pour Medibuntu et Ubuntu, (futur) Kubuntu dev. | medibuntu
1 Mot inconnu : dev => Utilisateur de Kubuntu depuis la 5.04, Admin du forum ubuntu-fr, Ubuntu member, packageur pour Medibuntu et Ubuntu, (futur) Kubuntu dev. | dev

3 Mot inconnu : IRC => Sur IRC: | irc

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Freenode |   => suggestions : ['']
5 Mot inconnu : Freenode =>  Freenode | freenode

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  OFTC |   => suggestions : ['']
14 Mot inconnu : OFTC =>  OFTC | oftc
