6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pseudo: snoopyp
6 Il manque un espace insécable. =>   * Pseudo: snoopyp
6 Mot inconnu : snoopyp =>   * Pseudo: snoopyp

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prénom: Paul
7 Il manque un espace insécable. =>   * Prénom: Paul

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Age: 21
8 Il manque un espace insécable. =>   * Age: 21

13 Mot inconnu : ubuntu-fr => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants.
13 Il manque un espace insécable. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants.
13 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants.
13 Accord de nombre erroné : « débutants » est au pluriel. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants.
13 Accord de nombre erroné : « débutants » devrait être au singulier. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mail: germain.pro at free.fr
21 Il manque un espace insécable. =>   * Mail: germain.pro at free.fr
21 Il manque un espace. =>   * Mail: germain.pro at free.fr
21 Mot inconnu : at =>   * Mail: germain.pro at free.fr
21 Mot inconnu : free =>   * Mail: germain.pro at free.fr
