
12 Mot inconnu : ubuntu-fr => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants. | ubuntu-fr
12 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants. | moi même => suggestions : ['moi-même']
12 Accord de nombre erroné : « débutants » est au pluriel. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants. | au => suggestions : ['aux']
12 Accord de nombre erroné : « débutants » devrait être au singulier. => J'apprécie la communauté d'aide liée à Linux (ubuntu-fr est très actif!), et essaye d'apporter moi même de l'aide au plus débutants. | débutants => suggestions : ['débutant']
