1 Mot inconnu : distro => Je suis Belge francophone, utilisateur de distributions GNU/Linux depuis bien longtemps déjà. Ma distro de prédilection est la gentoo, malheureusement si je désire montrer un exemple de GNU/linux pour monsieur tout le monde, il faut utiliser une distribution de tout le monde. | distro
1 Mot inconnu : gentoo => Je suis Belge francophone, utilisateur de distributions GNU/Linux depuis bien longtemps déjà. Ma distro de prédilection est la gentoo, malheureusement si je désire montrer un exemple de GNU/linux pour monsieur tout le monde, il faut utiliser une distribution de tout le monde. | gentoo
1 Mot inconnu : linux => Je suis Belge francophone, utilisateur de distributions GNU/Linux depuis bien longtemps déjà. Ma distro de prédilection est la gentoo, malheureusement si je désire montrer un exemple de GNU/linux pour monsieur tout le monde, il faut utiliser une distribution de tout le monde. | linux

3 Incohérence probable avec “ai” : “commencer” n’est pas un participe passé. => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | commencer => suggestions : ['commencé']
3 Si “CD” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | 4 cd => suggestions : ['4\xa0CD']
3 Mot inconnu : distri => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | distri
3 Incohérence probable avec “ai” : “utiliser” n’est pas un participe passé. => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | utiliser => suggestions : ['utilisé']
3 Mot inconnu : Débian => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | débian
3 Mot inconnu : distri => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | distri
3 Mot inconnu : gentoo => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | gentoo
3 Mot inconnu : pwa => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | pwa
3 Mot inconnu : gentoo => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | gentoo
3 Mot inconnu : debian => Lorsque j'ai commencer à utiliser GNU/Linux c'était en 1999 (la fin) et je n'avais pas accès à l'internet. Une connaissance m'avait donné 4 CD de Debian (2 exécutables et 2 sources) Je me souviens du nom de la distri. Mais j'ai accroché. Et j'ai utiliser la Débian pendant très longtemps. La seule autre distri qui me faisait des frissons était la gentoo. Les autres, pwa, j'aime pas, mais bon, les programmes libres sont tous les mêmes. Je ne veux pas lancer de troll, je dis juste que mes préférées sont la gentoo et la debian. | debian

5 Accord erroné : “Ubuntu” et “basé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuntu est basé sur debian, et j'apprécie ce qui est fait pour l'installation, et qui donne une debian pour tout le monde. | basé => suggestions : ['basée']
5 Mot inconnu : debian => Ubuntu est basé sur debian, et j'apprécie ce qui est fait pour l'installation, et qui donne une debian pour tout le monde. | debian
5 Mot inconnu : debian => Ubuntu est basé sur debian, et j'apprécie ce qui est fait pour l'installation, et qui donne une debian pour tout le monde. | debian

7 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Pas encore toutes les traductions, donc il faut que je les fasses moi-même... | fasses => suggestions : ['fasse']
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pas encore toutes les traductions, donc il faut que je les fasses moi-même... | ... => suggestions : ['…']
