1 Mot inconnu : SombrErrancE => ===== SombrErrancE ===== <|> sombrerrance

3 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Bonjour  à tous ! <|>    => suggestions : [' ']

8 Mot inconnu : Mandrake => Je suis un jeune infographiste et j'utilise Ubuntu depuis 2005, après avoir avorté une conversion à GNU/Linux par Mandrake. Cependant je continue à utiliser Windows principalement pour les jeux, et Ubuntu lorsque je souhaite travailler. Je commence sérieusement à utiliser les logiciels libres tel que The GIMP, Inkscape... Je m'interesse aussi au webdesign (XHTML/CSS), et aux logiciels libres dans leur globalité. <|> mandrake
8 Mot inconnu : The => Je suis un jeune infographiste et j'utilise Ubuntu depuis 2005, après avoir avorté une conversion à GNU/Linux par Mandrake. Cependant je continue à utiliser Windows principalement pour les jeux, et Ubuntu lorsque je souhaite travailler. Je commence sérieusement à utiliser les logiciels libres tel que The GIMP, Inkscape... Je m'interesse aussi au webdesign (XHTML/CSS), et aux logiciels libres dans leur globalité. <|> the
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis un jeune infographiste et j'utilise Ubuntu depuis 2005, après avoir avorté une conversion à GNU/Linux par Mandrake. Cependant je continue à utiliser Windows principalement pour les jeux, et Ubuntu lorsque je souhaite travailler. Je commence sérieusement à utiliser les logiciels libres tel que The GIMP, Inkscape... Je m'interesse aussi au webdesign (XHTML/CSS), et aux logiciels libres dans leur globalité. <|> ... => suggestions : ['…']
8 Mot inconnu : interesse => Je suis un jeune infographiste et j'utilise Ubuntu depuis 2005, après avoir avorté une conversion à GNU/Linux par Mandrake. Cependant je continue à utiliser Windows principalement pour les jeux, et Ubuntu lorsque je souhaite travailler. Je commence sérieusement à utiliser les logiciels libres tel que The GIMP, Inkscape... Je m'interesse aussi au webdesign (XHTML/CSS), et aux logiciels libres dans leur globalité. <|> interesse
8 Mot inconnu : XHTML => Je suis un jeune infographiste et j'utilise Ubuntu depuis 2005, après avoir avorté une conversion à GNU/Linux par Mandrake. Cependant je continue à utiliser Windows principalement pour les jeux, et Ubuntu lorsque je souhaite travailler. Je commence sérieusement à utiliser les logiciels libres tel que The GIMP, Inkscape... Je m'interesse aussi au webdesign (XHTML/CSS), et aux logiciels libres dans leur globalité. <|> xhtml
14 Mot inconnu : difference_windows_ubuntu =>   * [[difference_windows_ubuntu]] <|> difference_windows_ubuntu
