1 Mot inconnu : Spelth [[6:12]] => ======Spelth====== <|> spelth

2 Mot inconnu : Gualdwine [[5:14]] => |Nom|Gualdwine| <|> gualdwine

3 Mot inconnu : Spelth [[8:14]] => |Prénom|Spelth| <|> spelth

5 Mot inconnu : Ubunteros [[1:10]] => |Ubunteros depuis combien de temps|J'utilise Ubuntu depuis 2005 donc d'après google ce serais "Ubuntu 5.10 (Breezy Badger)"| <|> ubunteros
5 Conjugaison erronée. Accord avec “ce”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. [[87:93]] => |Ubunteros depuis combien de temps|J'utilise Ubuntu depuis 2005 donc d'après google ce serais "Ubuntu 5.10 (Breezy Badger)"| <|> serais => suggestions : ['serait']
5 Guillemets typographiques ouvrants. [[94:95]] => |Ubunteros depuis combien de temps|J'utilise Ubuntu depuis 2005 donc d'après google ce serais "Ubuntu 5.10 (Breezy Badger)"| <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
5 Mot inconnu : Breezy [[108:114]] => |Ubunteros depuis combien de temps|J'utilise Ubuntu depuis 2005 donc d'après google ce serais "Ubuntu 5.10 (Breezy Badger)"| <|> breezy
6 Mot inconnu : Xubuntu [[30:37]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> xubuntu
6 Il manque un espace. [[38:46]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> edubuntu => suggestions : [' Edubuntu']
6 Mot inconnu : Edubuntu [[38:46]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> edubuntu
6 Mot inconnu : Netbook [[54:61]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> netbook
6 Mot inconnu : Mint [[71:75]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> mint
6 Mot inconnu : Mandrake [[77:85]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> mandrake
6 Mot inconnu : Mandriva [[87:95]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> mandriva
6 Mot inconnu : Studiobuntu [[97:108]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> studiobuntu
6 Mot inconnu : redhat [[122:128]] => |Distribution testée|Kubuntu, Xubuntu,Edubuntu,Ubuntu Netbook, Fedora, Mint, Mandrake, Mandriva, Studiobuntu, et FreeBSD, redhat et plein d autre que je ne me souviens plus;) | <|> redhat
10 Mot inconnu : epoque [[77:83]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> epoque
10 Mot inconnu : mandrake [[131:139]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> mandrake
10 Mot inconnu : KDE [[209:212]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> kde
10 Mot inconnu : ca [[258:260]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> ca
10 Mot inconnu : buggé [[266:271]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> buggé
10 Accord de genre erroné : « préféré » est masculin. [[332:334]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> ma => suggestions : ['mon']
10 Accord de genre erroné : « ma » est un déterminant féminin. [[335:342]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> préféré => suggestions : ['préférée']
10 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. [[357:358]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> a => suggestions : ['à']
10 Mot inconnu : compiz [[429:435]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> compiz
10 Mot inconnu : aujourd [[438:445]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> aujourd
10 Il manque vraisemblablement une apostrophe. [[438:446]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> aujourd  => suggestions : ['aujourd’']
10 Mot inconnu : hui [[446:449]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> hui
10 Mot inconnu : etait [[450:455]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> etait
10 Mot inconnu : prehistorique [[462:475]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> prehistorique
10 Mot inconnu : beryl [[485:490]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> beryl
10 Mot inconnu : ca [[502:504]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> ca
10 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. [[513:514]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> a => suggestions : ['à']
10 Mot inconnu : pour100 [[518:525]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> pour100
10 Mot inconnu : xD [[543:545]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> xd
10 Mot inconnu : etait [[551:556]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> etait
10 Mot inconnu : aujourd [[606:613]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> aujourd
10 Il manque vraisemblablement une apostrophe. [[606:614]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> aujourd  => suggestions : ['aujourd’']
10 Mot inconnu : hui [[614:617]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> hui
10 Mot inconnu : xD [[618:620]] => J'ai découvert Ubuntu suite à des recherches dans google. Je recherchais à l'epoque un windows amélioré et j avais mis la main sur mandrake. Je suis tout de suite tombé amoureux lol et je suis ensuite passé a KDE pour l interface graphique, puis j ai trouvé ca trop buggé et j ai essayé toutes les autres distributions et en final, ma préféré la mieux mise a jour et la plus stable a mon gout était donc ubuntu (stable car avant compiz d aujourd hui etait assez prehistorique lol avec beryl ou autres, ca faisait a 100pour100 planter mon ordi xD et c etait encore assez noir et sans forme bien lisse comme aujourd hui xD). <|> xd

13 Confusion probable. [[0:7]] => Et bien c est assez vaste tout ça, je dirais Ubuntu et ses multitudes fonctionnalités sont mes expérience, car chaque années c est plus pareil ^^ ( installation des driver pour les dongles autrefois aujourd'hui c est tout pris en compte quasiment, ou jeux, audio, vidéo, traitement d image tel que gimp, ou 3D avec Blender. Les problèmes de MAJ et encore plein d'autres. <|> et bien => suggestions : ['Eh bien', 'Hé bien']
13 Accord de nombre erroné : « expérience » devrait être au pluriel. [[95:105]] => Et bien c est assez vaste tout ça, je dirais Ubuntu et ses multitudes fonctionnalités sont mes expérience, car chaque années c est plus pareil ^^ ( installation des driver pour les dongles autrefois aujourd'hui c est tout pris en compte quasiment, ou jeux, audio, vidéo, traitement d image tel que gimp, ou 3D avec Blender. Les problèmes de MAJ et encore plein d'autres. <|> expérience => suggestions : ['expériences']
13 Accord de nombre erroné : « années » devrait être au singulier. [[118:124]] => Et bien c est assez vaste tout ça, je dirais Ubuntu et ses multitudes fonctionnalités sont mes expérience, car chaque années c est plus pareil ^^ ( installation des driver pour les dongles autrefois aujourd'hui c est tout pris en compte quasiment, ou jeux, audio, vidéo, traitement d image tel que gimp, ou 3D avec Blender. Les problèmes de MAJ et encore plein d'autres. <|> années => suggestions : ['année']
13 Pas d’espace après ce signe. [[146:148]] => Et bien c est assez vaste tout ça, je dirais Ubuntu et ses multitudes fonctionnalités sont mes expérience, car chaque années c est plus pareil ^^ ( installation des driver pour les dongles autrefois aujourd'hui c est tout pris en compte quasiment, ou jeux, audio, vidéo, traitement d image tel que gimp, ou 3D avec Blender. Les problèmes de MAJ et encore plein d'autres. <|> (  => suggestions : ['(']
13 Accord de nombre erroné : « driver » devrait être au pluriel. [[165:171]] => Et bien c est assez vaste tout ça, je dirais Ubuntu et ses multitudes fonctionnalités sont mes expérience, car chaque années c est plus pareil ^^ ( installation des driver pour les dongles autrefois aujourd'hui c est tout pris en compte quasiment, ou jeux, audio, vidéo, traitement d image tel que gimp, ou 3D avec Blender. Les problèmes de MAJ et encore plein d'autres. <|> driver => suggestions : ['drivers']
13 Mot inconnu : gimp [[298:302]] => Et bien c est assez vaste tout ça, je dirais Ubuntu et ses multitudes fonctionnalités sont mes expérience, car chaque années c est plus pareil ^^ ( installation des driver pour les dongles autrefois aujourd'hui c est tout pris en compte quasiment, ou jeux, audio, vidéo, traitement d image tel que gimp, ou 3D avec Blender. Les problèmes de MAJ et encore plein d'autres. <|> gimp

16 Mot inconnu : airsoft [[54:61]] => Mes passions se résument à la Moto, l informatique, l'airsoft, le snow, et de bonne soirées entre amis. <|> airsoft
16 Mot inconnu : snow [[66:70]] => Mes passions se résument à la Moto, l informatique, l'airsoft, le snow, et de bonne soirées entre amis. <|> snow

32 Accord de nombre erroné avec « Tutos ». [[0:3]] => Bon Tutos ;') <|> bon => suggestions : ['Bons']
32 Accord de nombre erroné avec « Bon ». [[4:9]] => Bon Tutos ;') <|> tutos => suggestions : ['Tuto']
