1 Mot inconnu : spineaker => ====== spineaker ====== | spineaker

4 Mot inconnu : Ubuntero => |Ubuntero depuis |2006| | ubuntero
5 Mot inconnu : Edgy => |Distributions testées|Toutes les version d'ubuntu depuis Edgy Eft (6.10) / Debian depuis 2005| | edgy
5 Mot inconnu : Eft => |Distributions testées|Toutes les version d'ubuntu depuis Edgy Eft (6.10) / Debian depuis 2005| | eft

9 Mot inconnu : irc => Principalement présent sur le canal de support irc #ubuntu-fr (freenode), sur la mailing-list de la documentation. Participe à l'organisation de certains des événements sur lesquels ubuntu-fr est présente (ubuntu-party parisienne, premier samedi du libre, vieilles charrues, + divers salons et installs party…). | irc
9 Mot inconnu : freenode => Principalement présent sur le canal de support irc #ubuntu-fr (freenode), sur la mailing-list de la documentation. Participe à l'organisation de certains des événements sur lesquels ubuntu-fr est présente (ubuntu-party parisienne, premier samedi du libre, vieilles charrues, + divers salons et installs party…). | freenode
9 Mot inconnu : ubuntu-fr => Principalement présent sur le canal de support irc #ubuntu-fr (freenode), sur la mailing-list de la documentation. Participe à l'organisation de certains des événements sur lesquels ubuntu-fr est présente (ubuntu-party parisienne, premier samedi du libre, vieilles charrues, + divers salons et installs party…). | ubuntu-fr
9 Mot inconnu : ubuntu-party => Principalement présent sur le canal de support irc #ubuntu-fr (freenode), sur la mailing-list de la documentation. Participe à l'organisation de certains des événements sur lesquels ubuntu-fr est présente (ubuntu-party parisienne, premier samedi du libre, vieilles charrues, + divers salons et installs party…). | ubuntu-party
9 Mot inconnu : installs => Principalement présent sur le canal de support irc #ubuntu-fr (freenode), sur la mailing-list de la documentation. Participe à l'organisation de certains des événements sur lesquels ubuntu-fr est présente (ubuntu-party parisienne, premier samedi du libre, vieilles charrues, + divers salons et installs party…). | installs
9 Mot inconnu : party => Principalement présent sur le canal de support irc #ubuntu-fr (freenode), sur la mailing-list de la documentation. Participe à l'organisation de certains des événements sur lesquels ubuntu-fr est présente (ubuntu-party parisienne, premier samedi du libre, vieilles charrues, + divers salons et installs party…). | party

21 Mot inconnu : mon_pseudo => [mon_pseudo]@jabber.nancy-node.org | mon_pseudo
21 Mot inconnu : nancy-node => [mon_pseudo]@jabber.nancy-node.org | nancy-node
