
3 Mot inconnu : Mandrake => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> mandrake
3 Mot inconnu : Red-Hat => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> red-hat
3 Mot inconnu : SuSE => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> suse
3 Mot inconnu : Kaella => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> kaella
3 Incohérence. Après « s’être », le verbe doit être un participe passé. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> laisser => suggestions : ['laissés', 'laissée', 'laissées', 'laissé']
3 Mot inconnu : Dapper => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> dapper
3 Mot inconnu : Feisty => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> feisty
3 Accord avec le sujet “je” : “convertit” devrait être un participe passé singulier. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> convertit => suggestions : ['convertie', 'converti']
3 Mot inconnu : XP => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> xp
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...// <|> ... => suggestions : ['…']

19 Mot inconnu : Jabber => Jabber : sploutch@jabber.fr <|> jabber
21 Mot inconnu : Phoetux => ou sur mon site web : [[http://www.phoetux.net/|Phoetux.net]] <|> phoetux
