1 Mot inconnu : stadrum => ====== stadrum ====== | stadrum
3 Mot inconnu : email => Bonjour ! Mon email est diams99_chez_yahoo_point_fr. | email
3 Mot inconnu : diams99_chez_yahoo_point_fr => Bonjour ! Mon email est diams99_chez_yahoo_point_fr. | diams99_chez_yahoo_point_fr

7 Mot inconnu : ESC => Je suis étudiant à l'ESC Grenoble et (ex)administrateur des serveurs des associations de l'école. C'est dans ce cadre que je me suis massivement mis au libre. Ma mission consiste, au jour où j'écris ces lignes, à migrer un serveur Apache sous Debian vers deux nouvelles machines, une web, l'autre bdd, sous Ubuntu. Du coup j'apprends plein de choses, et comme je me sers largement des excellentes ressources du site ubuntu-fr.org, j'essaye de documenter mes découvertes. | esc
7 Il manque un espace après la parenthèse. => Je suis étudiant à l'ESC Grenoble et (ex)administrateur des serveurs des associations de l'école. C'est dans ce cadre que je me suis massivement mis au libre. Ma mission consiste, au jour où j'écris ces lignes, à migrer un serveur Apache sous Debian vers deux nouvelles machines, une web, l'autre bdd, sous Ubuntu. Du coup j'apprends plein de choses, et comme je me sers largement des excellentes ressources du site ubuntu-fr.org, j'essaye de documenter mes découvertes. | ) => suggestions : [') ']
7 Mot inconnu : bdd => Je suis étudiant à l'ESC Grenoble et (ex)administrateur des serveurs des associations de l'école. C'est dans ce cadre que je me suis massivement mis au libre. Ma mission consiste, au jour où j'écris ces lignes, à migrer un serveur Apache sous Debian vers deux nouvelles machines, une web, l'autre bdd, sous Ubuntu. Du coup j'apprends plein de choses, et comme je me sers largement des excellentes ressources du site ubuntu-fr.org, j'essaye de documenter mes découvertes. | bdd
7 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je suis étudiant à l'ESC Grenoble et (ex)administrateur des serveurs des associations de l'école. C'est dans ce cadre que je me suis massivement mis au libre. Ma mission consiste, au jour où j'écris ces lignes, à migrer un serveur Apache sous Debian vers deux nouvelles machines, une web, l'autre bdd, sous Ubuntu. Du coup j'apprends plein de choses, et comme je me sers largement des excellentes ressources du site ubuntu-fr.org, j'essaye de documenter mes découvertes. | ubuntu-fr
