1 Mot inconnu : steph138 => steph138 | steph138

3 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | il => suggestions : ['Il']
3 Mot inconnu : sociéte => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | sociéte
3 Mot inconnu : Kysoh => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | kysoh
3 Mot inconnu : tux => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | tux
3 Mot inconnu : droid => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | droid
3 Mot inconnu : tux => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | tux
3 Mot inconnu : droid => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | droid
3 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | serons => suggestions : ['seront']
3 Mot inconnu : telechargement => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | telechargement
3 Mot inconnu : tux => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | tux
3 Mot inconnu : droid => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | droid
3 Mot inconnu : channel => <note important>il semble que la sociéte Kysoh qui commercialisait le tux droid a déposé le bilan. Le petit manchot n'est donc plus commercialisé et cherche un repreneur. Les utilisateurs peuvent encore se servir de leur tux droid sans problème, et les paquets serons présents sur source-forge pour telechargement. Si vous désirez aider tux droid, retrouvez les développeurs sur le channel irc.freenode.net, salon #tuxdroid | channel

5 Mot inconnu : Discution => Discution sur le forum : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=413366</note> | discution

9 Mot inconnu : Ubunteros => Ubunteros depuis la 7.10 | ubunteros
11 Mot inconnu : toutoulinux => Distributions testées et installées : ubuntu depuis la 7.10, toutoulinux. Vu en live-cd : kaella, open suse, elive, slitaz, mandriva. | toutoulinux
11 Mot inconnu : kaella => Distributions testées et installées : ubuntu depuis la 7.10, toutoulinux. Vu en live-cd : kaella, open suse, elive, slitaz, mandriva. | kaella
11 Mot inconnu : suse => Distributions testées et installées : ubuntu depuis la 7.10, toutoulinux. Vu en live-cd : kaella, open suse, elive, slitaz, mandriva. | suse
11 Mot inconnu : elive => Distributions testées et installées : ubuntu depuis la 7.10, toutoulinux. Vu en live-cd : kaella, open suse, elive, slitaz, mandriva. | elive
11 Mot inconnu : slitaz => Distributions testées et installées : ubuntu depuis la 7.10, toutoulinux. Vu en live-cd : kaella, open suse, elive, slitaz, mandriva. | slitaz
11 Mot inconnu : mandriva => Distributions testées et installées : ubuntu depuis la 7.10, toutoulinux. Vu en live-cd : kaella, open suse, elive, slitaz, mandriva. | mandriva

13 Accord de genre erroné : « sécurité » est féminin. => Parce que je ne croyais plus a le sécurité de mon PC sur le net, et que je me voyais mal refuser un système offrant ce que je cherchais. J'ai découvert un système rapide, plus stable, et une logithèque incroyable. Sans parler de la communauté toujours là : c'est le plus impressionnant dans un système linux, tous ces gens qui sont prêt a aider !! | le => suggestions : ['la']
13 Mot inconnu : linux => Parce que je ne croyais plus a le sécurité de mon PC sur le net, et que je me voyais mal refuser un système offrant ce que je cherchais. J'ai découvert un système rapide, plus stable, et une logithèque incroyable. Sans parler de la communauté toujours là : c'est le plus impressionnant dans un système linux, tous ces gens qui sont prêt a aider !! | linux
13 Accord erroné : “gens” et “prêt” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Parce que je ne croyais plus a le sécurité de mon PC sur le net, et que je me voyais mal refuser un système offrant ce que je cherchais. J'ai découvert un système rapide, plus stable, et une logithèque incroyable. Sans parler de la communauté toujours là : c'est le plus impressionnant dans un système linux, tous ces gens qui sont prêt a aider !! | prêt => suggestions : ['prêts']
13 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Parce que je ne croyais plus a le sécurité de mon PC sur le net, et que je me voyais mal refuser un système offrant ce que je cherchais. J'ai découvert un système rapide, plus stable, et une logithèque incroyable. Sans parler de la communauté toujours là : c'est le plus impressionnant dans un système linux, tous ces gens qui sont prêt a aider !! | a => suggestions : ['à']
13 Incohérence probable avec “a” : “aider” n’est pas un participe passé. => Parce que je ne croyais plus a le sécurité de mon PC sur le net, et que je me voyais mal refuser un système offrant ce que je cherchais. J'ai découvert un système rapide, plus stable, et une logithèque incroyable. Sans parler de la communauté toujours là : c'est le plus impressionnant dans un système linux, tous ces gens qui sont prêt a aider !! | aider => suggestions : ['aidé']

15 Mot inconnu : desktop => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | desktop
15 Mot inconnu : T160 => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | t160
15 Mot inconnu : xubuntu => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | xubuntu
15 Mot inconnu : Lucid => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | lucid
15 Mot inconnu : laptop => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | laptop
15 Mot inconnu : hp => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | hp
15 Mot inconnu : NX => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | nx
15 Mot inconnu : Lucid => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | lucid
15 Mot inconnu : HP => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | hp
15 Mot inconnu : deskjet => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | deskjet
15 Mot inconnu : F380 => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | f380
15 Mot inconnu : LOGITECH => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | logitech
15 Mot inconnu : WACOM => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | wacom
15 Mot inconnu : Volito => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | volito
15 Mot inconnu : PALM => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | palm
15 Mot inconnu : ZIRE => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | zire
15 Mot inconnu : JPilot => Un desktop Acer T160 sous xubuntu Lucid Lynx 64 bits, un laptop hp NX 9005 sous lubuntu Lucid Lynx 32 bits. Une imprimante scanner HP deskjet F380 (native), webcam LOGITECH (native), tablette graphique WACOM Volito 2 (native). Un PALM ZIRE que je synchronise avec JPilot. | jpilot

17 Mot inconnu : droïd => Tux droïd en permanence sur la tour. | droïd
