2 Mot inconnu : Sylvain83 => ====== Sylvain83 ======

8 Mot inconnu : ubuntu_wiki-fr => Je suis abonné à la liste de discussion ubuntu_wiki-fr.lists.ubuntu-eu.org et j'aimerais trouvé plus de temps pour participer au wiki. Cependant, j'ai contribuer aux pages suivantes:
8 Mot inconnu : lists => Je suis abonné à la liste de discussion ubuntu_wiki-fr.lists.ubuntu-eu.org et j'aimerais trouvé plus de temps pour participer au wiki. Cependant, j'ai contribuer aux pages suivantes:
8 Mot inconnu : ubuntu-eu => Je suis abonné à la liste de discussion ubuntu_wiki-fr.lists.ubuntu-eu.org et j'aimerais trouvé plus de temps pour participer au wiki. Cependant, j'ai contribuer aux pages suivantes:
8 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Je suis abonné à la liste de discussion ubuntu_wiki-fr.lists.ubuntu-eu.org et j'aimerais trouvé plus de temps pour participer au wiki. Cependant, j'ai contribuer aux pages suivantes:
8 Incohérence probable avec “ai” : “contribuer” n’est pas un participe passé. => Je suis abonné à la liste de discussion ubuntu_wiki-fr.lists.ubuntu-eu.org et j'aimerais trouvé plus de temps pour participer au wiki. Cependant, j'ai contribuer aux pages suivantes:
8 Il manque un espace insécable. => Je suis abonné à la liste de discussion ubuntu_wiki-fr.lists.ubuntu-eu.org et j'aimerais trouvé plus de temps pour participer au wiki. Cependant, j'ai contribuer aux pages suivantes:

10 Mot inconnu : ec168 => ec168 : Tuner TNT USB générique (chipset e3C EC168)
10 Il manque un espace insécable. => ec168 : Tuner TNT USB générique (chipset e3C EC168)
10 Mot inconnu : chipset => ec168 : Tuner TNT USB générique (chipset e3C EC168)
10 Mot inconnu : e3C => ec168 : Tuner TNT USB générique (chipset e3C EC168)
10 Mot inconnu : EC168 => ec168 : Tuner TNT USB générique (chipset e3C EC168)

12 Mot inconnu : em28xx_generique => em28xx_generique : Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)
12 Il manque un espace insécable. => em28xx_generique : Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)
12 Mot inconnu : chipset => em28xx_generique : Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)
12 Mot inconnu : em28xx => em28xx_generique : Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)

14 Mot inconnu : Alienware => Alienware : M11X
14 Il manque un espace insécable. => Alienware : M11X
14 Mot inconnu : M11X => Alienware : M11X
17 Mot inconnu : Serious => [[:serious_sam|Serious Sam]]
19 Mot inconnu : Serious => [[:serious_sam_2|Serious Sam 2]]
