4 Il manque un espace insécable. => Prénom : Sylvain

6 Il manque un espace insécable. => Age : 39 ans
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Age : 39 ans

8 Mot inconnu : Dapper => sous Ubuntu depuis Dapper.

10 Il manque un espace insécable. => Depuis, j'explique le comment du pourquoi passer au libre lorsque j'en ai l'opportunité !

12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'en apprends tous les jours un peu plus sur les possibilités du système....
