2 Accord de genre erroné : « Chi » est masculin. => ====== Ta Chi Tsu ======
2 Mot inconnu : Tsu => ====== Ta Chi Tsu ======

3 Accord de genre erroné : « Chi » est masculin. => |Nom|Ta Chi Tsu|
3 Mot inconnu : Tsu => |Nom|Ta Chi Tsu|

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2 ans|
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|2 ans|

6 Mot inconnu : Xubuntu => |Distribution testée|Xubuntu Feisty, Gutsy, Kubuntu Hardy, Intrepid|
6 Mot inconnu : Feisty => |Distribution testée|Xubuntu Feisty, Gutsy, Kubuntu Hardy, Intrepid|
6 Mot inconnu : Gutsy => |Distribution testée|Xubuntu Feisty, Gutsy, Kubuntu Hardy, Intrepid|
6 Mot inconnu : Kubuntu => |Distribution testée|Xubuntu Feisty, Gutsy, Kubuntu Hardy, Intrepid|
6 Mot inconnu : Intrepid => |Distribution testée|Xubuntu Feisty, Gutsy, Kubuntu Hardy, Intrepid|

9 Il manque un espace insécable. => Un ami passionné d'informatique m'a attiré en me prenant par les sentiments: j'étais utilisateur d'un Windows de plus en plus gourmand sur des machines de plus en plus dépassées... J'ai observé son installation de Kubuntu chez un voisin quelques temps, puis il m'a parlé de Xubuntu...
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un ami passionné d'informatique m'a attiré en me prenant par les sentiments: j'étais utilisateur d'un Windows de plus en plus gourmand sur des machines de plus en plus dépassées... J'ai observé son installation de Kubuntu chez un voisin quelques temps, puis il m'a parlé de Xubuntu...
9 Mot inconnu : Kubuntu => Un ami passionné d'informatique m'a attiré en me prenant par les sentiments: j'étais utilisateur d'un Windows de plus en plus gourmand sur des machines de plus en plus dépassées... J'ai observé son installation de Kubuntu chez un voisin quelques temps, puis il m'a parlé de Xubuntu...
9 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => Un ami passionné d'informatique m'a attiré en me prenant par les sentiments: j'étais utilisateur d'un Windows de plus en plus gourmand sur des machines de plus en plus dépassées... J'ai observé son installation de Kubuntu chez un voisin quelques temps, puis il m'a parlé de Xubuntu...
9 Mot inconnu : Xubuntu => Un ami passionné d'informatique m'a attiré en me prenant par les sentiments: j'étais utilisateur d'un Windows de plus en plus gourmand sur des machines de plus en plus dépassées... J'ai observé son installation de Kubuntu chez un voisin quelques temps, puis il m'a parlé de Xubuntu...
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un ami passionné d'informatique m'a attiré en me prenant par les sentiments: j'étais utilisateur d'un Windows de plus en plus gourmand sur des machines de plus en plus dépassées... J'ai observé son installation de Kubuntu chez un voisin quelques temps, puis il m'a parlé de Xubuntu...

12 Mot inconnu : MP510 => Bases de ligne de commande. J'essaie de l'utiliser le plus possible afin d'apprendre. J'ai contribué aux recherches pour la galère que fut l'installation de l'imprimante multifonction MP510 de Canon. Je commence à contribuer aux forums ainsi qu'au wiki, donc, et j'ai un oeil tourné vers la traduction anglais/français... Merci pour votre patience avec moi!
12 Mot inconnu : oeil => Bases de ligne de commande. J'essaie de l'utiliser le plus possible afin d'apprendre. J'ai contribué aux recherches pour la galère que fut l'installation de l'imprimante multifonction MP510 de Canon. Je commence à contribuer aux forums ainsi qu'au wiki, donc, et j'ai un oeil tourné vers la traduction anglais/français... Merci pour votre patience avec moi!
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bases de ligne de commande. J'essaie de l'utiliser le plus possible afin d'apprendre. J'ai contribué aux recherches pour la galère que fut l'installation de l'imprimante multifonction MP510 de Canon. Je commence à contribuer aux forums ainsi qu'au wiki, donc, et j'ai un oeil tourné vers la traduction anglais/français... Merci pour votre patience avec moi!
12 Il manque un espace insécable. => Bases de ligne de commande. J'essaie de l'utiliser le plus possible afin d'apprendre. J'ai contribué aux recherches pour la galère que fut l'installation de l'imprimante multifonction MP510 de Canon. Je commence à contribuer aux forums ainsi qu'au wiki, donc, et j'ai un oeil tourné vers la traduction anglais/français... Merci pour votre patience avec moi!

15 Il manque un espace insécable. => Sortir d'ici!!
