2 Mot inconnu : tarsinge => ====== tarsinge ======

4 Mot inconnu : ubuntu => Je viens de découvrir ubuntu et j'en suis resté bouche B ... et dire que la majorité des gens préfèrent encore payer pour un produit aussi peu "efficace" que Windaube
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je viens de découvrir ubuntu et j'en suis resté bouche B ... et dire que la majorité des gens préfèrent encore payer pour un produit aussi peu "efficace" que Windaube
4 Guillemets typographiques ouvrants. => Je viens de découvrir ubuntu et j'en suis resté bouche B ... et dire que la majorité des gens préfèrent encore payer pour un produit aussi peu "efficace" que Windaube
4 Guillemets typographiques fermants. => Je viens de découvrir ubuntu et j'en suis resté bouche B ... et dire que la majorité des gens préfèrent encore payer pour un produit aussi peu "efficace" que Windaube
4 Mot inconnu : Windaube => Je viens de découvrir ubuntu et j'en suis resté bouche B ... et dire que la majorité des gens préfèrent encore payer pour un produit aussi peu "efficace" que Windaube

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  alors qu'ils peuvent avoir bien mieux et cela gratuitement ! ...
5 Il manque un espace insécable. =>  alors qu'ils peuvent avoir bien mieux et cela gratuitement ! ...
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  alors qu'ils peuvent avoir bien mieux et cela gratuitement ! ...

7 Mot inconnu : linuxienes => Petit à petit je découvre le monde des linuxiens (et linuxienes) avec toutes ces nouveautés et cette communauté que je trouve décidément très active et très efficace.
