1 Mot inconnu : NOTOC [[2:7]] => ~~NOTOC~~ <|> notoc
5 Pas d’espace après ce signe. [[180:182]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> (  => suggestions : ['(']
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[225:228]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> ... => suggestions : ['…']
5 Pas d’espace après ce signe. [[262:264]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> (  => suggestions : ['(']
5 Mot inconnu : Knoppix [[264:271]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> knoppix
5 Mot inconnu : dual-boot [[309:318]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> dual-boot
5 Accord de genre erroné : « meilleur » est masculin. [[351:353]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> la => suggestions : ['le']
5 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. [[354:362]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> meilleur => suggestions : ['meilleure']
5 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). [[410:424]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> quelques temps => suggestions : ['quelque temps']
5 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. [[424:429]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|>  mais => suggestions : [', mais']
5 Mot inconnu : servé [[438:443]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> servé
5 Mot inconnu : LAN [[628:631]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> lan
5 Pas de majuscule sur les mois. [[655:659]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> août => suggestions : ['août']
5 Pas d’espace après ce signe. [[709:711]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> (  => suggestions : ['(']
5 Pas d’espace avant ce signe. [[763:765]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|>  ) => suggestions : [')']
5 Pas d’espace après ce signe. [[874:876]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> (  => suggestions : ['(']
5 Accord de nombre erroné : « menu » devrait être au pluriel. [[916:920]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> menu => suggestions : ['menus']
5 Pas d’espace avant ce signe. [[920:922]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|>  ) => suggestions : [')']
5 Pas d’espace après ce signe. [[1045:1047]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> (  => suggestions : ['(']
5 Pas d’espace avant ce signe. [[1069:1071]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|>  ) => suggestions : [')']
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[1104:1107]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> ... => suggestions : ['…']
5 Conjugaison erronée. Confusion probable entre “être” et “avoir”. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. [[1244:1247]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> est => suggestions : ['ai', 'aie', 'suis']
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[1326:1329]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> ... => suggestions : ['…']
5 Mot inconnu : photoshop [[1349:1358]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> photoshop
5 Confusion. [[1381:1385]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|> ceux => suggestions : ['Ce']
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[1415:1416]] => J'utilise Windows depuis tout petit mais après avoir pris un peu connaissance de linux/BSD via le Web j'ai voulu tenter. J'ai d'abord installé FreeBSD mais j'ai eu quelques soucis ( pas de son, connexion impossible à internet...). J'ai ensuite essayé un live CD ( Knoppix), puis j'ai installé une Mandrake en dual-boot puisqu'elle était décrite comme la meilleur distribution pour les débutants. Je l'ai gardé quelques temps mais je m'en servé très peu, c'est pourquoi je m'en suis séparé. Il y a quelque temps j'ai retenté en installant la version Limitée 2005. Par manque de place je me sépare de nouveau de Linux. Durant une LAN qui a eu lieu le 20/21 Août (2005) je viens à parler de Linux avec quelqu'un ( qui, j'ai su par la suite, est administrateur réseau ). Il me propose d'essayer le live CD d'Ubuntu ce que je fais après quelques heures de jeux pendant 5 minutes ( le temps de faire vote fais le tour des menu ) et déjà l'aspect me plaît. Le monsieur s'en va et je remarque par la suite que la petite boîte en carton contenant les CD ( live et d'installation ) se trouve sur mon unité centrale... Je me dis tient c'est sympa ! Je rentre chez moi avec Ubuntu dans le sac et le lendemain je me lance dans l'installation et depuis je n'est jamais été autant sous linux ! J'hésite même à passer sous Ubuntu complètement... (c'est la faute de photoshop et de quelques jeux ! Ceux sont eux qui m'en empêchent.)  <|>   => suggestions : ['']

6 Mot inconnu : Half-Life2 [[43:53]] => Voilà aujourd'hui j'arrive à faire tourner Half-Life2 et CS : Source sous Ubuntu et cela fait l'objet de mon premier article qui j'espère ne sera pas le dernier car j'ai envie de m'investir dans ce projet. <|> half-life2

8 Guillemets typographiques ouvrants. [[10:11]] => ===== Mon "profil" ===== <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Guillemets typographiques fermants. [[17:18]] => ===== Mon "profil" ===== <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
9 Mot inconnu : Xhtml [[271:276]] => Je suis un lycéen Amiénois de 16 ans qui va rentrer en Première. Je ne me tourne absolument pas vers des études en informatiques (loin de là !) mais cela reste tout de même quelque chose qui me plaît beaucoup. C'est pourquoi j'ai appris les bases de php,html (pas encore Xhtml/CSS) et compte apprendre le C/C++. <|> xhtml

12 Mot inconnu : Msn [[0:3]] => Msn : Frodon_08 at hotmail dot com <|> msn
12 Mot inconnu : Frodon_08 [[6:15]] => Msn : Frodon_08 at hotmail dot com <|> frodon_08
12 Mot inconnu : at [[16:18]] => Msn : Frodon_08 at hotmail dot com <|> at
12 Mot inconnu : hotmail [[19:26]] => Msn : Frodon_08 at hotmail dot com <|> hotmail

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>   <|>   => suggestions : ['']
