2 Mot inconnu : Teolemon => ====== Teolemon ======

3 Il manque un espace. => Je ne suis pas étudiant en informatique, ni sciences mécaniques, biologiques, bactériologiques,nucléaires ou nanoscopiques, ni quoique soit d'autre... J'ai pourtant fait S ;-)
3 Mot inconnu : nanoscopiques => Je ne suis pas étudiant en informatique, ni sciences mécaniques, biologiques, bactériologiques,nucléaires ou nanoscopiques, ni quoique soit d'autre... J'ai pourtant fait S ;-)
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis pas étudiant en informatique, ni sciences mécaniques, biologiques, bactériologiques,nucléaires ou nanoscopiques, ni quoique soit d'autre... J'ai pourtant fait S ;-)
3 Il manque un espace insécable. => Je ne suis pas étudiant en informatique, ni sciences mécaniques, biologiques, bactériologiques,nucléaires ou nanoscopiques, ni quoique soit d'autre... J'ai pourtant fait S ;-)

10 Mot inconnu : slamich => pierre point slamich at gmail point com
10 Mot inconnu : at => pierre point slamich at gmail point com
10 Mot inconnu : gmail => pierre point slamich at gmail point com

17 Mot inconnu : ubuntu-fr => Ce que je peux faire pour ubuntu-fr

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Traduire de l'anglais vers le français

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

24 Mot inconnu : Html => Html ,un peu de css,capacité à se débrouiller sur de nouveaux trucs assez vite avec une documentation convenable.
24 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Html ,un peu de css,capacité à se débrouiller sur de nouveaux trucs assez vite avec une documentation convenable.
24 Mot inconnu : css => Html ,un peu de css,capacité à se débrouiller sur de nouveaux trucs assez vite avec une documentation convenable.
24 Il manque un espace. => Html ,un peu de css,capacité à se débrouiller sur de nouveaux trucs assez vite avec une documentation convenable.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un diagnostiqueur automatique de problème à la Microsoft.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un IRC bot qui aiderait les débutants (cf. alicebot)
34 Mot inconnu : IRC =>   * un IRC bot qui aiderait les débutants (cf. alicebot)
34 Mot inconnu : alicebot =>   * un IRC bot qui aiderait les débutants (cf. alicebot)

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * plus de traductions proposées sur le wiki pour les traducteurs (peu de choix pour les débutants).

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une roadmap motivante pour ubuntu-fr à laquelle tout le monde à son niveau pourrait participer
36 Mot inconnu : roadmap =>   * une roadmap motivante pour ubuntu-fr à laquelle tout le monde à son niveau pourrait participer
36 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * une roadmap motivante pour ubuntu-fr à laquelle tout le monde à son niveau pourrait participer

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * à nouveau,un grand jour de nettoyage du forum (deux au besoin) pour ne laisser aucun sujet non traité (au besoin créer une catégorie des problèmes insolubles et faire des recherches approfondies dessus)
37 Il manque un espace. =>   * à nouveau,un grand jour de nettoyage du forum (deux au besoin) pour ne laisser aucun sujet non traité (au besoin créer une catégorie des problèmes insolubles et faire des recherches approfondies dessus)

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des projets utiles à Ubuntu comme EasyUbuntu qui permettent de donner une image positive de la communauté française
38 Mot inconnu : EasyUbuntu =>   * des projets utiles à Ubuntu comme EasyUbuntu qui permettent de donner une image positive de la communauté française

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un système pour ne pas avoir à convertir les syntaxe wiki lors des traductions
39 Accord de nombre erroné : « syntaxe » devrait être au pluriel. =>   * un système pour ne pas avoir à convertir les syntaxe wiki lors des traductions

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un système pour réduire les frais de port des cds
40 Mot inconnu : cds =>   * un système pour réduire les frais de port des cds

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un système pour graver nos propres cds et permettre à l'argent d'aller plutôt au développement ou à l'envoi dans des pays où se payer un cd n'est réellement pas un acte anodin.
41 Mot inconnu : cds =>   * un système pour graver nos propres cds et permettre à l'argent d'aller plutôt au développement ou à l'envoi dans des pays où se payer un cd n'est réellement pas un acte anodin.
41 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. =>   * un système pour graver nos propres cds et permettre à l'argent d'aller plutôt au développement ou à l'envoi dans des pays où se payer un cd n'est réellement pas un acte anodin.

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des réunions d'utilisateurs lors de week-ends ou mieux,de vacances scolaires
42 Il manque un espace. =>   * des réunions d'utilisateurs lors de week-ends ou mieux,de vacances scolaires

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une série de choses que l'on peut faire dans le monde du libre pour améliorer l'image d'Ubuntu parmi les développeurs

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * rendre le primax colorado 1200p compatible avec Linux
44 Mot inconnu : primax =>   * rendre le primax colorado 1200p compatible avec Linux
44 Mot inconnu : colorado =>   * rendre le primax colorado 1200p compatible avec Linux
44 Accord de nombre erroné avec « 1200 p » : « compatible » devrait être au pluriel. =>   * rendre le primax colorado 1200p compatible avec Linux

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * rendre le oxford easybook m3 digital pen compatible avec Linux
45 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * rendre le oxford easybook m3 digital pen compatible avec Linux
45 Mot inconnu : easybook =>   * rendre le oxford easybook m3 digital pen compatible avec Linux
45 Mot inconnu : m3 =>   * rendre le oxford easybook m3 digital pen compatible avec Linux
45 Mot inconnu : pen =>   * rendre le oxford easybook m3 digital pen compatible avec Linux
