
3 Mot inconnu : Thalyn [[7:13]] => ====== Thalyn ====== <|> thalyn

5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) [[20:23]] => |Lieu|Reims (France) - Montréal-Québec (Québec)| <|>  -  => suggestions : None

7 Mot inconnu : CentoOS [[31:38]] => |Distributions testées|Debian, CentoOS, OpenSuze, Fedora, Gentoo, Mandrake/Mandriva, Kubuntu/Ubutnu...| <|> centoos
7 Mot inconnu : OpenSuze [[40:48]] => |Distributions testées|Debian, CentoOS, OpenSuze, Fedora, Gentoo, Mandrake/Mandriva, Kubuntu/Ubutnu...| <|> opensuze
7 Mot inconnu : Gentoo [[58:64]] => |Distributions testées|Debian, CentoOS, OpenSuze, Fedora, Gentoo, Mandrake/Mandriva, Kubuntu/Ubutnu...| <|> gentoo
7 Mot inconnu : Ubutnu [[93:99]] => |Distributions testées|Debian, CentoOS, OpenSuze, Fedora, Gentoo, Mandrake/Mandriva, Kubuntu/Ubutnu...| <|> ubutnu
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[99:102]] => |Distributions testées|Debian, CentoOS, OpenSuze, Fedora, Gentoo, Mandrake/Mandriva, Kubuntu/Ubutnu...| <|> ... => suggestions : None
9 Guillemets typographiques ouvrants. [[45:46]] => Mon humeur :\\  Va voter responsable et donc "bulletin blanc" aux prochaines élections (la présidentielle)!!!!\\ <|> " => suggestions : None
9 Guillemets typographiques fermants. [[60:61]] => Mon humeur :\\  Va voter responsable et donc "bulletin blanc" aux prochaines élections (la présidentielle)!!!!\\ <|> " => suggestions : None

10 Guillemets typographiques ouvrants. [[99:100]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> " => suggestions : None
10 Guillemets typographiques fermants. [[102:103]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> " => suggestions : None
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[300:303]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> ... => suggestions : None
10 Mot inconnu : idiocrates [[420:430]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> idiocrates
10 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. [[431:443]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> pistonné(e)s => suggestions : None
10 Guillemets typographiques ouvrants. [[450:451]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> " => suggestions : None
10 Guillemets typographiques fermants. [[464:465]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> " => suggestions : None
10 Confusion probable. [[491:495]] => Ça ne sera pas la première fois, ni la dernière fois bien malheureusement. J'ai voté une fois pour "un" candidat à défaut de voter pour un projet et un programme (//ouais moi aussi j'ai été con, mais j'étais jeune)//, je me suis fait enflé, et contrairement aux idiots, moi, on m'entube pas deux fois...\\ Puis désormais, je ne vote QUE pour un projet (chose inexistante en politique)\\ Ras le bol de cette génération d'idiocrates pistonné(e)s et/ou "fils/fille de" incompétents (cela va de soit donc).\\ <|> soit => suggestions : None

11 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. [[56:71]] => Puis il est temps qu'eux aussi, tous ces irresponsables politicien(ne)s, connaissent une crise... Une crise politique. Cela les obligera à se remettre en question !!\\ <|> politicien(ne)s => suggestions : None
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[94:97]] => Puis il est temps qu'eux aussi, tous ces irresponsables politicien(ne)s, connaissent une crise... Une crise politique. Cela les obligera à se remettre en question !!\\ <|> ... => suggestions : None

12 Confusion. Exemples : c’est facile ; ces chats (désignation) ; ses chats (possession)… [[14:19]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> c'est => suggestions : None
12 Accord avec le sujet “c’” : “utopistes” devrait être au masculin singulier. [[20:29]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> utopistes => suggestions : None
12 Mot inconnu : france [[82:88]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> france
12 Guillemets typographiques ouvrants. [[100:101]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> " => suggestions : None
12 Écriture épicène imprononçable. Préférez écrire lisiblement. [[172:177]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> un(e) => suggestions : None
12 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[283:285]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|>    => suggestions : None
12 Mot inconnu : Rolex [[344:349]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> rolex
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[488:492]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> .... => suggestions : None
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[555:559]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> .... => suggestions : None
12 Mot inconnu : ellle [[573:578]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> ellle
12 Accord de nombre erroné : « ordre » devrait être au pluriel. [[595:600]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> ordre => suggestions : None
12 Mot inconnu : idiocratie [[610:620]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> idiocratie
12 Mot inconnu : anglo-impérialiste [[621:639]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> anglo-impérialiste
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[648:653]] => Mais je sais, c'est utopistes, il y aura toujours une majorité de con, surtout en france //(avec un "f minuscule oui : province européenne maintenant!!)//, pour voter pour UN(E) candidat et non pour un projet digne de ce nom : Réaliste, faisable, réalisable, et rentable (=Générateur  de dynamisme, d'activité, d'argent (pas pour s'acheter des Rolex, mais pour investir à la création!), de (vrais) emplois, de projets, d'idées, d'initiatives, d'innovation, de modernisme, d'avant-gardisme.... Bref toutes ses grandes valeurs dont faisait la France il y a .... 60ans (quand ellle n'était pas aux ordre de cette idiocratie anglo-impérialiste mondiale..... !).\\ <|> ..... => suggestions : None

13 Guillemets typographiques ouvrants. [[19:20]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> " => suggestions : None
13 Guillemets typographiques fermants. [[34:35]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> " => suggestions : None
13 Guillemets typographiques ouvrants. [[60:61]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> " => suggestions : None
13 Guillemets typographiques fermants. [[67:68]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> " => suggestions : None
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[68:71]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> ... => suggestions : None
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[161:166]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> ..... => suggestions : None
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[178:183]] => Oui je sais, voter "bulletin blanc" semble inutile, pour le "crétin"... car c'est vrai, nous ne sommes pas dans une démocratie (contrairement à ce que disent nos..... politiciens.....).\\ <|> ..... => suggestions : None

14 Incohérence avec « n’ y » : « des » devrait être un verbe. [[79:82]] => Ce n'est donc pas inutile, de le faire rappeler sans cesse, qu'ils ne sont n'y des républicains (défenseur de la République Française) puisque tous pro-fédéralisme Européen (Union Européenne = Pays artificiel), ni des démocrates (défenseurs de la voix du peuple).\\ <|> des => suggestions : None
14 S’il s’agit d’un adjectif, ne mettez pas de majuscule. [[124:133]] => Ce n'est donc pas inutile, de le faire rappeler sans cesse, qu'ils ne sont n'y des républicains (défenseur de la République Française) puisque tous pro-fédéralisme Européen (Union Européenne = Pays artificiel), ni des démocrates (défenseurs de la voix du peuple).\\ <|> française => suggestions : None

15 Mot inconnu : idiocrates [[119:129]] => Il est bon de rappeler en passant, que les Français (avant qu'ils ne deviennent totalement cons et lobotomisés par les idiocrates aux pouvoirs durant ces 10 dernières années) étaient pour la CEE (zone d'harmonisation économique et sociale Européenne) et contre l'Union Européenne (Pays!).\\ <|> idiocrates
17 S’il s’agit d’un gentilé, mettez une majuscule. [[25:35]] =>   * Pour faire comme les américains... mais avec... + de 400 de retard... Et on nous parle ensuite de modernisme, de progrès et de changement........... <|> américains => suggestions : None
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[35:38]] =>   * Pour faire comme les américains... mais avec... + de 400 de retard... Et on nous parle ensuite de modernisme, de progrès et de changement........... <|> ... => suggestions : None
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[48:51]] =>   * Pour faire comme les américains... mais avec... + de 400 de retard... Et on nous parle ensuite de modernisme, de progrès et de changement........... <|> ... => suggestions : None
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[70:73]] =>   * Pour faire comme les américains... mais avec... + de 400 de retard... Et on nous parle ensuite de modernisme, de progrès et de changement........... <|> ... => suggestions : None
17 Typographie : succession de points. Utilisez le caractère dédié. [[141:152]] =>   * Pour faire comme les américains... mais avec... + de 400 de retard... Et on nous parle ensuite de modernisme, de progrès et de changement........... <|> ........... => suggestions : None
18 Guillemets typographiques ouvrants. [[56:57]] =>   * Puis surtout parce que l'Union Européenne paie bien "ses" politiciens (Cela leur permet de tripler voir quadrupler leur rémunération mensuelle......), c'est la bonne carotte typique (anglo-saxonne à la base) et la recette du succès.\\ Voilà comment même une belle connerie peut ensuite être soutenue par un maximum de politiciens.\\ <|> " => suggestions : None
18 Guillemets typographiques fermants. [[60:61]] =>   * Puis surtout parce que l'Union Européenne paie bien "ses" politiciens (Cela leur permet de tripler voir quadrupler leur rémunération mensuelle......), c'est la bonne carotte typique (anglo-saxonne à la base) et la recette du succès.\\ Voilà comment même une belle connerie peut ensuite être soutenue par un maximum de politiciens.\\ <|> " => suggestions : None
18 Typographie : succession de points. Utilisez le caractère dédié. [[146:152]] =>   * Puis surtout parce que l'Union Européenne paie bien "ses" politiciens (Cela leur permet de tripler voir quadrupler leur rémunération mensuelle......), c'est la bonne carotte typique (anglo-saxonne à la base) et la recette du succès.\\ Voilà comment même une belle connerie peut ensuite être soutenue par un maximum de politiciens.\\ <|> ...... => suggestions : None

19 Guillemets typographiques ouvrants. [[58:59]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Guillemets typographiques fermants. [[66:67]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Incohérence avec “ils” : “et” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. [[95:97]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> et => suggestions : None
19 Guillemets typographiques ouvrants. [[153:154]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Guillemets typographiques fermants. [[160:161]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Mot inconnu : politco-buro-techno-idiocrates [[167:197]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> politco-buro-techno-idiocrates
19 Guillemets typographiques ouvrants. [[226:227]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Guillemets typographiques fermants. [[233:234]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. [[247:250]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> y'a => suggestions : None
19 Mot inconnu : y'a [[247:250]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> y'a
19 Guillemets typographiques ouvrants. [[259:260]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Guillemets typographiques fermants. [[276:277]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[508:511]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> ... => suggestions : None
19 Guillemets typographiques ouvrants. [[522:523]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None
19 Guillemets typographiques fermants. [[531:532]] => Non pas parce que c'est vraiment utile, ni nécessaire, ni "moderne" (contrairement à ce qu'ils et elles diront), mais simplement parce que grâce à cette "Europe" 100% politco-buro-techno-idiocrates cela leur permet d'avoir un "boulot" (ben ouais, y'a plus de "places/fonctions" à occuper, et nous, ben nous subventionnons, avec notre fric, leurs emplois FICTIFS), et de grosses rémunération : Voilà la clé du succès pour réussir à imposer quelque chose même si cela est une imposture, une arnaque et/ou juste... une belle "connerie". <|> " => suggestions : None

22 Mot inconnu : webs [[109:113]] => Découverte concrète du monde //Linux// par la conception, hébergement de sites et administration de serveurs webs en 1999.\\ <|> webs

23 Mot inconnu : distro [[24:30]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> distro
23 Guillemets typographiques ouvrants. [[31:32]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> " => suggestions : None
23 Guillemets typographiques fermants. [[39:40]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> " => suggestions : None
23 Guillemets typographiques ouvrants. [[60:61]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> " => suggestions : None
23 Guillemets typographiques fermants. [[71:72]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> " => suggestions : None
23 Mot inconnu : Gentoo [[81:87]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> gentoo
23 Mot inconnu : CentOS [[91:97]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> centos
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[97:100]] => Découverte donc par des distro "serveur" essentiellement et "à distance" Debian, Gentoo et CentOS... puis retour sur Debian.\\ <|> ... => suggestions : None

24 Guillemets typographiques ouvrants. [[34:35]] => Installation en locale en version "bureau" alors, pour la première fois en 2002 pour "tester" sur plusieurs mois : Gentoo, Fedora, Debian, OpenSuze, Ubuntu et Mandrake/Mandriva (conservée plusieurs années). \\ <|> " => suggestions : None
24 Guillemets typographiques fermants. [[41:42]] => Installation en locale en version "bureau" alors, pour la première fois en 2002 pour "tester" sur plusieurs mois : Gentoo, Fedora, Debian, OpenSuze, Ubuntu et Mandrake/Mandriva (conservée plusieurs années). \\ <|> " => suggestions : None
24 Guillemets typographiques ouvrants. [[85:86]] => Installation en locale en version "bureau" alors, pour la première fois en 2002 pour "tester" sur plusieurs mois : Gentoo, Fedora, Debian, OpenSuze, Ubuntu et Mandrake/Mandriva (conservée plusieurs années). \\ <|> " => suggestions : None
24 Guillemets typographiques fermants. [[92:93]] => Installation en locale en version "bureau" alors, pour la première fois en 2002 pour "tester" sur plusieurs mois : Gentoo, Fedora, Debian, OpenSuze, Ubuntu et Mandrake/Mandriva (conservée plusieurs années). \\ <|> " => suggestions : None
24 Mot inconnu : Gentoo [[115:121]] => Installation en locale en version "bureau" alors, pour la première fois en 2002 pour "tester" sur plusieurs mois : Gentoo, Fedora, Debian, OpenSuze, Ubuntu et Mandrake/Mandriva (conservée plusieurs années). \\ <|> gentoo
24 Mot inconnu : OpenSuze [[139:147]] => Installation en locale en version "bureau" alors, pour la première fois en 2002 pour "tester" sur plusieurs mois : Gentoo, Fedora, Debian, OpenSuze, Ubuntu et Mandrake/Mandriva (conservée plusieurs années). \\ <|> opensuze

26 Mot inconnu : Millenium [[49:58]] => Parallèlement, j'utilisais Windows 3.11, 95, 98, Millenium, XP (SP1-SP2-SP3).\\ <|> millenium
26 Mot inconnu : SP1-SP2-SP3 [[64:75]] => Parallèlement, j'utilisais Windows 3.11, 95, 98, Millenium, XP (SP1-SP2-SP3).\\ <|> sp1-sp2-sp3
27 Mot inconnu : Dble [[103:107]] => Ensuite, j'ai acheté un nouvel ordi livré avec Vista que j'avais vite remplacé par XP Pro (installé en Dble démarrage avec Kubuntu pour "tester").\\ <|> dble
27 Guillemets typographiques ouvrants. [[136:137]] => Ensuite, j'ai acheté un nouvel ordi livré avec Vista que j'avais vite remplacé par XP Pro (installé en Dble démarrage avec Kubuntu pour "tester").\\ <|> " => suggestions : None
27 Guillemets typographiques fermants. [[143:144]] => Ensuite, j'ai acheté un nouvel ordi livré avec Vista que j'avais vite remplacé par XP Pro (installé en Dble démarrage avec Kubuntu pour "tester").\\ <|> " => suggestions : None

28 Confusion. Une arrivée est un nom féminin. [[7:13]] => Avec l'arrivé de Win7 (en RC), je l'ai testé et adopté (dans sa version finale) pendant près de 2ans en parallèle avec Kubuntu (que j'utilisais peu).\\ <|> arrivé => suggestions : None
28 Mot inconnu : Win7 [[17:21]] => Avec l'arrivé de Win7 (en RC), je l'ai testé et adopté (dans sa version finale) pendant près de 2ans en parallèle avec Kubuntu (que j'utilisais peu).\\ <|> win7
28 Mot inconnu : RC [[26:28]] => Avec l'arrivé de Win7 (en RC), je l'ai testé et adopté (dans sa version finale) pendant près de 2ans en parallèle avec Kubuntu (que j'utilisais peu).\\ <|> rc

30 Mot inconnu : SP1 [[13:16]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> sp1
30 Mot inconnu : Win7 [[21:25]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> win7
30 Accord de nombre erroné : « performance » devrait être au pluriel. [[121:132]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> performance => suggestions : None
30 Incohérence avec « SE » : « et » devrait être un verbe. [[139:141]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> et => suggestions : None
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[156:159]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> ... => suggestions : None
30 Guillemets typographiques ouvrants. [[165:166]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques fermants. [[186:187]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques ouvrants. [[191:192]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques fermants. [[208:209]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Mot inconnu : HTec [[275:279]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> htec
30 Guillemets typographiques ouvrants. [[293:294]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques fermants. [[322:323]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[406:410]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> .... => suggestions : None
30 Mot inconnu : kikoolol [[429:437]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> kikoolol
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[471:475]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> .... => suggestions : None
30 Mot inconnu : idiocratie [[523:533]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> idiocratie
30 Guillemets typographiques ouvrants. [[535:536]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques fermants. [[544:545]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques ouvrants. [[627:628]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques fermants. [[641:642]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques ouvrants. [[696:697]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Guillemets typographiques fermants. [[703:704]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> " => suggestions : None
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[720:723]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> ... => suggestions : None
30 Typographie : succession de points. Utilisez le caractère dédié. [[798:804]] => L'arrivée du SP1 sur Win7 a apporté son lot de petites choses des plus déplaisantes à mon goût (allant jusqu'à nuire aux performance du SE et de l'ordi) et ... trop "Geeks à la française" (= "Bobos Numériques", qui n'y connaissent rien du tout, qui aiment tout ce qui semble HTec, vendu comme "nouveaux et révolutionnaires" et donc à la mode, mais qui ne sert à rien (et qui existent déjà depuis des années....), sauf à faire le kikoolol sur leurs Facebook/Twitter/Google.... donc trop représentatif de notre époque de : l'idiocratie ("diplômés" mais qui n'ont aucune réelle intelligence puisque ils n'ont rien compris à leurs "connaissances" = personnes qui n'ont aucune intelligence ni donc le "savoir", ni compétences... mais, qui ont un diplôme, et bien pire encore : un boulot à responsabilité......)\\ <|> ...... => suggestions : None

33 Mot inconnu : Win7 [[27:31]] => Aujourd'hui, j'ai toujours Win7 d'installé sur mon ordi, uniquement parce que j'ai un jeu qui ne peux tourner sous Linux...\\ <|> win7
33 Le verbe devrait être à l’infinitif. [[34:42]] => Aujourd'hui, j'ai toujours Win7 d'installé sur mon ordi, uniquement parce que j'ai un jeu qui ne peux tourner sous Linux...\\ <|> installé => suggestions : None
33 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[120:123]] => Aujourd'hui, j'ai toujours Win7 d'installé sur mon ordi, uniquement parce que j'ai un jeu qui ne peux tourner sous Linux...\\ <|> ... => suggestions : None

34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[72:75]] => Mais vu, que je n'y joue plus, je n'ai plus l'occasion de revenir dessus... Surtout qu'aujourd'hui, j'ai accès à tout ce qu'il me faut sous Linux (et pourtant il m'en faut beaucoup).\\ <|> ... => suggestions : None

35 Mot inconnu : Win7 [[14:18]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> win7
35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[82:85]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> ... => suggestions : None
35 Guillemets typographiques ouvrants. [[153:154]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> " => suggestions : None
35 Guillemets typographiques fermants. [[160:161]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> " => suggestions : None
35 Guillemets typographiques ouvrants. [[222:223]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> " => suggestions : None
35 Guillemets typographiques fermants. [[236:237]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> " => suggestions : None
35 Guillemets typographiques ouvrants. [[264:265]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> " => suggestions : None
35 Guillemets typographiques fermants. [[277:278]] => Je garde donc Win7 actuellement, plus par fainéantise et flemme de le désinstaller... (mais bon, il est probable que je le garde, uniquement pour rester "à jour" concernant les produits Microsoft afin de ne pas devenir un "mono-culturel" dans le domaine de l'info "grand public").\\ <|> " => suggestions : None

41 Mot inconnu : KDÉiste [[15:22]] => Je suis plutôt KDÉiste tout en restant ouvert à Gnome ainsi qu'aux autres bureaux.\\ <|> kdéiste
42 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[98:101]] => J'accroche beaucoup avec Gnome dans sa version 3, mais par contre, je n'adhère pas du tout à Unity...\\ <|> ... => suggestions : None

43 Guillemets typographiques ouvrants. [[56:57]] => De plus, quand je vois les problèmes une fois qu'on ose "virer" unity pour n'utiliser "que" gnome (on se croirait chez Microsoft maintenant.....) .... J'utilise donc KDE 90% du temps.\\ <|> " => suggestions : None
43 Guillemets typographiques fermants. [[62:63]] => De plus, quand je vois les problèmes une fois qu'on ose "virer" unity pour n'utiliser "que" gnome (on se croirait chez Microsoft maintenant.....) .... J'utilise donc KDE 90% du temps.\\ <|> " => suggestions : None
43 Guillemets typographiques ouvrants. [[86:87]] => De plus, quand je vois les problèmes une fois qu'on ose "virer" unity pour n'utiliser "que" gnome (on se croirait chez Microsoft maintenant.....) .... J'utilise donc KDE 90% du temps.\\ <|> " => suggestions : None
43 Guillemets typographiques fermants. [[90:91]] => De plus, quand je vois les problèmes une fois qu'on ose "virer" unity pour n'utiliser "que" gnome (on se croirait chez Microsoft maintenant.....) .... J'utilise donc KDE 90% du temps.\\ <|> " => suggestions : None
43 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[139:144]] => De plus, quand je vois les problèmes une fois qu'on ose "virer" unity pour n'utiliser "que" gnome (on se croirait chez Microsoft maintenant.....) .... J'utilise donc KDE 90% du temps.\\ <|> ..... => suggestions : None
43 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[146:150]] => De plus, quand je vois les problèmes une fois qu'on ose "virer" unity pour n'utiliser "que" gnome (on se croirait chez Microsoft maintenant.....) .... J'utilise donc KDE 90% du temps.\\ <|> .... => suggestions : None
44 Mot inconnu : collecticiel-synergiciel [[38:62]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> collecticiel-synergiciel
44 Mot inconnu : groupware [[64:73]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> groupware
44 Mot inconnu : idiocratienne [[112:125]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> idiocratienne
44 Guillemets typographiques ouvrants. [[129:130]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> " => suggestions : None
44 Mot inconnu : boboèsque [[130:139]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> boboèsque
44 Guillemets typographiques fermants. [[139:140]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> " => suggestions : None
44 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[157:160]] => Puis, KDE se tourne davantage vers le collecticiel-synergiciel (groupware) plutôt que de surfer sur cette vague idiocratienne et "boboèsque" du Nuage (Cloud)...\\ <|> ... => suggestions : None

46 Guillemets typographiques ouvrants. [[45:46]] => Pour le moment, je ne sais pas si je vais me "stabiliser" sur Ubuntu/Kubuntu ou revenir à Debian dans un avenir proche (ou essayer une autre distro).\\ <|> " => suggestions : None
46 Guillemets typographiques fermants. [[56:57]] => Pour le moment, je ne sais pas si je vais me "stabiliser" sur Ubuntu/Kubuntu ou revenir à Debian dans un avenir proche (ou essayer une autre distro).\\ <|> " => suggestions : None
46 Mot inconnu : distro [[141:147]] => Pour le moment, je ne sais pas si je vais me "stabiliser" sur Ubuntu/Kubuntu ou revenir à Debian dans un avenir proche (ou essayer une autre distro).\\ <|> distro
48 Mot inconnu : Ubuntu-Unity [[270:282]] => Si Unity ne me convainc toujours pas, alors je n'aurai en finalité que très peu d'intérêt à rester même sous Kubuntu (qui est clairement délaissé par la communauté, tout comme (mais toujours moins, il faut le reconnaitre) que Xubuntu et Lubuntu d'ailleurs par rapport à Ubuntu-Unity).\\ <|> ubuntu-unity

49 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[67:70]] => Puis Ubuntu semble prendre de plus en plus ces distances avec Gnome... chose qui ne trouve pas correct (vu tout ce qu'à fait Gnome pour cette distribution).\\ <|> ... => suggestions : None
50 Accord avec le sujet “ils” : “proche” devrait être au masculin pluriel. [[158:164]] => Et en finalité si je souhaite continuer à utiliser KDE, alors que Ubuntu semble s'écarter aussi de Kde en plus (en même temps, ils n'ont déjà jamais été très proche), je ne verrai alors pas trop l'intérêt de rester sous K-Ubuntu surtout si Ubuntu s'enferme dans son "Unity + Ubuntu One". <|> proche => suggestions : None
50 Guillemets typographiques ouvrants. [[266:267]] => Et en finalité si je souhaite continuer à utiliser KDE, alors que Ubuntu semble s'écarter aussi de Kde en plus (en même temps, ils n'ont déjà jamais été très proche), je ne verrai alors pas trop l'intérêt de rester sous K-Ubuntu surtout si Ubuntu s'enferme dans son "Unity + Ubuntu One". <|> " => suggestions : None
50 Mot inconnu : One [[282:285]] => Et en finalité si je souhaite continuer à utiliser KDE, alors que Ubuntu semble s'écarter aussi de Kde en plus (en même temps, ils n'ont déjà jamais été très proche), je ne verrai alors pas trop l'intérêt de rester sous K-Ubuntu surtout si Ubuntu s'enferme dans son "Unity + Ubuntu One". <|> one
50 Guillemets typographiques fermants. [[285:286]] => Et en finalité si je souhaite continuer à utiliser KDE, alors que Ubuntu semble s'écarter aussi de Kde en plus (en même temps, ils n'ont déjà jamais été très proche), je ne verrai alors pas trop l'intérêt de rester sous K-Ubuntu surtout si Ubuntu s'enferme dans son "Unity + Ubuntu One". <|> " => suggestions : None

52 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[18:21]] => Donc on verra bien... =) <|> ... => suggestions : None

56 Guillemets typographiques ouvrants. [[1:2]] => -"Google company", Igoogle, Gmail, Chrome et autres services dits gratuits (mais qui leur permettent de générer des millions à l'insu des cons qui leur font confiance)\\ <|> " => suggestions : None
56 Mot inconnu : company [[9:16]] => -"Google company", Igoogle, Gmail, Chrome et autres services dits gratuits (mais qui leur permettent de générer des millions à l'insu des cons qui leur font confiance)\\ <|> company
56 Guillemets typographiques fermants. [[16:17]] => -"Google company", Igoogle, Gmail, Chrome et autres services dits gratuits (mais qui leur permettent de générer des millions à l'insu des cons qui leur font confiance)\\ <|> " => suggestions : None
56 Mot inconnu : Igoogle [[19:26]] => -"Google company", Igoogle, Gmail, Chrome et autres services dits gratuits (mais qui leur permettent de générer des millions à l'insu des cons qui leur font confiance)\\ <|> igoogle

57 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. [[0:1]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> - => suggestions : None
57 Mot inconnu : Palm [[116:120]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> palm
57 Mot inconnu : Blackberry [[122:132]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> blackberry
57 Guillemets typographiques ouvrants. [[272:273]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Guillemets typographiques fermants. [[275:276]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. [[325:326]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> à => suggestions : None
57 Le verbe devrait être à l’infinitif. [[327:332]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> payés => suggestions : None
57 Guillemets typographiques ouvrants. [[333:334]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Accord de nombre erroné avec « payés ». [[334:338]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> cher => suggestions : None
57 Guillemets typographiques fermants. [[338:339]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Guillemets typographiques ouvrants. [[356:357]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Guillemets typographiques fermants. [[364:365]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Guillemets typographiques ouvrants. [[398:399]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Guillemets typographiques fermants. [[462:463]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> " => suggestions : None
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[464:467]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> ... => suggestions : None
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[468:472]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> .... => suggestions : None
57 Mot inconnu : idiocratie [[544:554]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> idiocratie
57 Typographie : succession de points. Utilisez le caractère dédié. [[581:592]] => -Apple ainsi que tous leurs produits qui n'ont rien de nouveau puisque déjà inventé par d'autres (cf Sony, Samsung, Palm, Blackberry par exemples) mais dont tout le monde (la majorité d'idiots) fait la publicité gratuitement et qu'ils vont ensuite acheter ultra cher pour "ça" (bien les seuls produits où les cons sont prêts à payés "cher" juste parce que "la télé" à dit que c'était super bien et "qu'il le faut si on veut être à la mode et (faussement) moderne" ...).... Mais bon, j'en dis pas plus, vu qu'en France (capitale européenne de l'idiocratie), Apple a gagné ses procès...........,\\ <|> ........... => suggestions : None

58 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. [[0:1]] => -Facebook (à coté du couple Google/Apple, FB est un "rigolo"),\\ <|> - => suggestions : None
58 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. [[13:17]] => -Facebook (à coté du couple Google/Apple, FB est un "rigolo"),\\ <|> coté => suggestions : None
58 Mot inconnu : FB [[42:44]] => -Facebook (à coté du couple Google/Apple, FB est un "rigolo"),\\ <|> fb
58 Guillemets typographiques ouvrants. [[52:53]] => -Facebook (à coté du couple Google/Apple, FB est un "rigolo"),\\ <|> " => suggestions : None
58 Guillemets typographiques fermants. [[59:60]] => -Facebook (à coté du couple Google/Apple, FB est un "rigolo"),\\ <|> " => suggestions : None

59 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. [[0:1]] => -Twitter (collabo d'Acta/hadopi et autres, et coin de communication des faux rebelles tels que les Anonymous),\\ <|> - => suggestions : None
59 Mot inconnu : hadopi [[25:31]] => -Twitter (collabo d'Acta/hadopi et autres, et coin de communication des faux rebelles tels que les Anonymous),\\ <|> hadopi
59 Mot inconnu : Anonymous [[99:108]] => -Twitter (collabo d'Acta/hadopi et autres, et coin de communication des faux rebelles tels que les Anonymous),\\ <|> anonymous

60 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. [[0:1]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> - => suggestions : None
60 Guillemets typographiques ouvrants. [[57:58]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> " => suggestions : None
60 Guillemets typographiques fermants. [[62:63]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> " => suggestions : None
60 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. [[75:78]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> le  => suggestions : None
60 Accord de nombre erroné : « autres » devrait être au singulier. [[78:84]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> autres => suggestions : None
60 Guillemets typographiques ouvrants. [[156:157]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> " => suggestions : None
60 Guillemets typographiques fermants. [[164:165]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> " => suggestions : None
60 Mot inconnu : populasse [[299:308]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> populasse
60 Guillemets typographiques ouvrants. [[313:314]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> " => suggestions : None
60 Guillemets typographiques fermants. [[330:331]] => -Free (qui fait toujours moins cher en investissant dans "rien", après que le autres aient investis des milliards pour le progrès, en utilisant (louant) le "progrès" des autres et fait par les autres sans payer en profitant d'une faille juridique et/ou en jouant la victime pour prendre en pitié la populasse qui "n'a rien compris"),\\ <|> " => suggestions : None

61 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. [[0:2]] => - Les cons qui veulent toujours gagner plus mais qui aiment acheter au moins cher uniquement parce que c'est "moins cher" (même si cela doit leur coûter leur propre boulot et tuer (l'avenir de) leurs propres enfants),\\ <|> -  => suggestions : None
61 Guillemets typographiques ouvrants. [[109:110]] => - Les cons qui veulent toujours gagner plus mais qui aiment acheter au moins cher uniquement parce que c'est "moins cher" (même si cela doit leur coûter leur propre boulot et tuer (l'avenir de) leurs propres enfants),\\ <|> " => suggestions : None
61 Guillemets typographiques fermants. [[120:121]] => - Les cons qui veulent toujours gagner plus mais qui aiment acheter au moins cher uniquement parce que c'est "moins cher" (même si cela doit leur coûter leur propre boulot et tuer (l'avenir de) leurs propres enfants),\\ <|> " => suggestions : None

62 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. [[0:2]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> -  => suggestions : None
62 Guillemets typographiques ouvrants. [[9:10]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques fermants. [[14:15]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques ouvrants. [[31:32]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques fermants. [[40:41]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> " => suggestions : None
62 S’il s’agit d’un gentilé, mettez une majuscule. [[80:88]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> français => suggestions : None
62 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[112:115]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> ... => suggestions : None
62 Guillemets typographiques ouvrants. [[175:176]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> " => suggestions : None
62 Guillemets typographiques fermants. [[192:193]] => - Le mot "mail" (qui veut dire "courrier", et surtout lorsqu'il est dit par des français à la manière de brebis ... ou de moutons-larbins qui ne font que répéter (ou à faire) "comme les autres" sans chercher à comprendre le sens des mots ou des choses),\\ <|> " => suggestions : None

63 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. [[0:2]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> -  => suggestions : None
63 Guillemets typographiques ouvrants. [[13:14]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> " => suggestions : None
63 Guillemets typographiques fermants. [[26:27]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> " => suggestions : None
63 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. [[41:45]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> coté => suggestions : None
63 Guillemets typographiques ouvrants. [[148:149]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> " => suggestions : None
63 Guillemets typographiques fermants. [[154:155]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> " => suggestions : None
63 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. [[162:173]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> en terme de => suggestions : None
63 Mot inconnu : comm [[174:178]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> comm
63 Guillemets typographiques fermants. [[178:179]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> ' => suggestions : None
63 Guillemets typographiques ouvrants. [[189:190]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> " => suggestions : None
63 Guillemets typographiques fermants. [[199:200]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> " => suggestions : None
63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[201:206]] => - Microsoft ("petit joueur" maintenant à coté de Apple/Google, mais qui a toujours du mal avec l'open source et qui cherche de plus en plus à faire "comme" Apple en terme de comm' et style "graphique" .....),\\ <|> ..... => suggestions : None

64 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. [[0:2]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> -  => suggestions : None
64 Mot inconnu : Sarko [[2:7]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> sarko
64 Mot inconnu : ifoune [[31:37]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> ifoune
64 Mot inconnu : françois [[50:58]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> françois
64 Mot inconnu : Joly [[61:65]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> joly
64 Mot inconnu : Besancenot [[67:77]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> besancenot
64 Mot inconnu : Mélanchon [[79:88]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> mélanchon
64 Mot inconnu : Pen [[93:96]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> pen
64 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[97:100]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> ... => suggestions : None
64 Mot inconnu : Co [[103:105]] => - Sarko (encore un con avec un ifoune), Hollande (françois), Joly, Besancenot, Mélanchon, Le Pen ... & Co,\\ <|> co

65 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. [[0:2]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> -  => suggestions : None
65 Mot inconnu : idiocratie [[229:239]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> idiocratie
65 Guillemets typographiques ouvrants. [[269:270]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Mot inconnu : anglo [[270:275]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> anglo
65 Guillemets typographiques fermants. [[275:276]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Guillemets typographiques ouvrants. [[316:317]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Mot inconnu : anglo [[317:322]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> anglo
65 Guillemets typographiques fermants. [[322:323]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Guillemets typographiques ouvrants. [[364:365]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Guillemets typographiques fermants. [[376:377]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[385:388]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> ... => suggestions : None
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[407:411]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> .... => suggestions : None
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[416:419]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> ... => suggestions : None
65 Mot inconnu : idiocratie [[431:441]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> idiocratie
65 Mot inconnu : politico-socio-économiquo-communo-religieux [[497:540]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> politico-socio-économiquo-communo-religieux
65 Guillemets typographiques ouvrants. [[597:598]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Guillemets typographiques fermants. [[606:607]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> " => suggestions : None
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[607:611]] => - La pensée unique, les pistonnés, les diplômés qui pensent que cela fait d'eux des experts (en conneries c'est vrai) et dotés d'intelligence (et que cela les dispense alors de l'utiliser), les collabos (même les électeurs) de l'idiocratie (fédéralisme et impérialisme "anglo" de la pensée unique) mondiale, le tout "anglo" (vive l'espéranto et toutes les langues "maternelles" et donc... vive les cultures).... etc ... et donc, l'idiocratie sous toutes ses formes ainsi que sous toutes bannières politico-socio-économiquo-communo-religieux (et autres mouvements discriminatoires (même soi-disant "positive".... bien hypocrite à la française ça encore) et donc sectaire). <|> .... => suggestions : None

68 Une de ces ponctuations est superflue. [[192:195]] => Tout le reste, comme ceux (femmes, hommes, associations et même les entreprises) qui investissent, qui génèrent (en créant et non en piquant dans l'assiette), qui créent, qui donne des chances, .... même si malheureusement, il ne reste plus grand chose... La bêtise est tellement facile, pas cher et à la mode, qu'elle a cannibalisé toutes les choses qui avaient le mérite de faire la fierté de l'humanité, de symboliser l'intelligence humaine ainsi que ses réels progrès.\\ <|> , . => suggestions : None
68 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[194:198]] => Tout le reste, comme ceux (femmes, hommes, associations et même les entreprises) qui investissent, qui génèrent (en créant et non en piquant dans l'assiette), qui créent, qui donne des chances, .... même si malheureusement, il ne reste plus grand chose... La bêtise est tellement facile, pas cher et à la mode, qu'elle a cannibalisé toutes les choses qui avaient le mérite de faire la fierté de l'humanité, de symboliser l'intelligence humaine ainsi que ses réels progrès.\\ <|> .... => suggestions : None
68 Il manque un trait d’union. [[241:252]] => Tout le reste, comme ceux (femmes, hommes, associations et même les entreprises) qui investissent, qui génèrent (en créant et non en piquant dans l'assiette), qui créent, qui donne des chances, .... même si malheureusement, il ne reste plus grand chose... La bêtise est tellement facile, pas cher et à la mode, qu'elle a cannibalisé toutes les choses qui avaient le mérite de faire la fierté de l'humanité, de symboliser l'intelligence humaine ainsi que ses réels progrès.\\ <|> grand chose => suggestions : None
68 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[252:255]] => Tout le reste, comme ceux (femmes, hommes, associations et même les entreprises) qui investissent, qui génèrent (en créant et non en piquant dans l'assiette), qui créent, qui donne des chances, .... même si malheureusement, il ne reste plus grand chose... La bêtise est tellement facile, pas cher et à la mode, qu'elle a cannibalisé toutes les choses qui avaient le mérite de faire la fierté de l'humanité, de symboliser l'intelligence humaine ainsi que ses réels progrès.\\ <|> ... => suggestions : None

85 Guillemets typographiques ouvrants. [[0:1]] => "On" ne me contacte pas, c'est moi qui vous contacterai.... Mouhahaha\\ <|> " => suggestions : None
85 Guillemets typographiques fermants. [[3:4]] => "On" ne me contacte pas, c'est moi qui vous contacterai.... Mouhahaha\\ <|> " => suggestions : None
85 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[55:59]] => "On" ne me contacte pas, c'est moi qui vous contacterai.... Mouhahaha\\ <|> .... => suggestions : None
85 Mot inconnu : Mouhahaha [[60:69]] => "On" ne me contacte pas, c'est moi qui vous contacterai.... Mouhahaha\\ <|> mouhahaha

87 Écriture épicène dystypographique et imprononçable. [[14:27]] => Mais pour les audacieux(ses), vous pouvez toujours essayer :\\ <|> audacieux(ses => suggestions : None
87 Il manque un espace avant la parenthèse. [[23:24]] => Mais pour les audacieux(ses), vous pouvez toujours essayer :\\ <|> ( => suggestions : None
