2 Accord de genre erroné : « ma page » est féminin, « utilisateur » est masculin. => Bienvenue sur ma page utilisateur !\\
2 Il manque un espace insécable. => Bienvenue sur ma page utilisateur !\\

4 Accord de genre erroné : « document » est masculin. => En effet, j'ai enfin pris la décision de tenter de participer à la document Ubuntu en profitant de mes périodes de temps libre pour apporter ma modeste contribution à ceux qui en ont besoin.\\

5 Il manque un espace insécable. => Je suis également encore en train de développer [[http://devatom.net|Mon site : devatom.net]] qui, malheureusement, n'avance pas très vite mais que j'essaye de soigner un maximum.\\
5 Mot inconnu : devatom => Je suis également encore en train de développer [[http://devatom.net|Mon site : devatom.net]] qui, malheureusement, n'avance pas très vite mais que j'essaye de soigner un maximum.\\

9 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A bientôt

12 Mot inconnu : The_Legacy => ====== The_Legacy ======

13 Mot inconnu : GILLET => |Nom|GILLET|

16 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Environ 4 ans|
16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|Environ 4 ans|

17 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|ubuntu server (6.06 LTS -> 9.04), kubuntu depuis la 5.10 je crois|
17 Mot inconnu : server => |Distribution testée|ubuntu server (6.06 LTS -> 9.04), kubuntu depuis la 5.10 je crois|
17 Mot inconnu : LTS => |Distribution testée|ubuntu server (6.06 LTS -> 9.04), kubuntu depuis la 5.10 je crois|
17 Mot inconnu : kubuntu => |Distribution testée|ubuntu server (6.06 LTS -> 9.04), kubuntu depuis la 5.10 je crois|

20 Mot inconnu : Mandrake => En réalité, j'ai découvert Ubuntu par hasard parce que j'étais extrêmement déçu de Mandrake.\\

21 Accord de genre erroné avec « vieille ». => Au départ, mon expérience de Linuxien s'est faite sur un vieille RedHat à l'école. J'ai travaillé dessus pendant 2 ans puis j'ai laissé tomber car je n'y voyait pas un intérêt énorme.\\
21 Accord de genre erroné avec « un ». => Au départ, mon expérience de Linuxien s'est faite sur un vieille RedHat à l'école. J'ai travaillé dessus pendant 2 ans puis j'ai laissé tomber car je n'y voyait pas un intérêt énorme.\\
21 Mot inconnu : RedHat => Au départ, mon expérience de Linuxien s'est faite sur un vieille RedHat à l'école. J'ai travaillé dessus pendant 2 ans puis j'ai laissé tomber car je n'y voyait pas un intérêt énorme.\\
21 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Au départ, mon expérience de Linuxien s'est faite sur un vieille RedHat à l'école. J'ai travaillé dessus pendant 2 ans puis j'ai laissé tomber car je n'y voyait pas un intérêt énorme.\\
21 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Au départ, mon expérience de Linuxien s'est faite sur un vieille RedHat à l'école. J'ai travaillé dessus pendant 2 ans puis j'ai laissé tomber car je n'y voyait pas un intérêt énorme.\\
21 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Au départ, mon expérience de Linuxien s'est faite sur un vieille RedHat à l'école. J'ai travaillé dessus pendant 2 ans puis j'ai laissé tomber car je n'y voyait pas un intérêt énorme.\\

22 Mot inconnu : Mandrake => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Mot inconnu : xx => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Mot inconnu : postfix => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Mot inconnu : proftp => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Mot inconnu : mysql => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Une de ces ponctuations est superflue. => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\
22 Mot inconnu : Mandrake => Ensuite, j'ai commencé à m'intéresser à la Mandrake (à l'époque, la 8.xx) pour me monter une petite passerelle Internet personnelle sur un vieux portable à la maison. Au fur et à mesure, j'y ajoutait des outils, puis des outils, (postfix, proftp, apache, mysql, ...), puis je me suis retrouvé que le gestionnaire de fenêtre me devenait totalement inutile et, aussi performant qu'elle soit, la Mandrake était trop lourde pour la machine.\\

23 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai donc décidé de passer à une distribution serveur mais j'avais "peur" :-) d'une Debian pure. Et c'est là que je suis tombé sur Ubuntu. J'ai d'abord testé la version Kubuntu qui m'a pleinement satisfait et je me suis lancé dans la réinstallation d'un serveur un peu plus "avancé".\\
23 Guillemets typographiques fermants. => J'ai donc décidé de passer à une distribution serveur mais j'avais "peur" :-) d'une Debian pure. Et c'est là que je suis tombé sur Ubuntu. J'ai d'abord testé la version Kubuntu qui m'a pleinement satisfait et je me suis lancé dans la réinstallation d'un serveur un peu plus "avancé".\\
23 Mot inconnu : Kubuntu => J'ai donc décidé de passer à une distribution serveur mais j'avais "peur" :-) d'une Debian pure. Et c'est là que je suis tombé sur Ubuntu. J'ai d'abord testé la version Kubuntu qui m'a pleinement satisfait et je me suis lancé dans la réinstallation d'un serveur un peu plus "avancé".\\
23 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai donc décidé de passer à une distribution serveur mais j'avais "peur" :-) d'une Debian pure. Et c'est là que je suis tombé sur Ubuntu. J'ai d'abord testé la version Kubuntu qui m'a pleinement satisfait et je me suis lancé dans la réinstallation d'un serveur un peu plus "avancé".\\
23 Guillemets typographiques fermants. => J'ai donc décidé de passer à une distribution serveur mais j'avais "peur" :-) d'une Debian pure. Et c'est là que je suis tombé sur Ubuntu. J'ai d'abord testé la version Kubuntu qui m'a pleinement satisfait et je me suis lancé dans la réinstallation d'un serveur un peu plus "avancé".\\

24 Mot inconnu : server => Depuis, malgré les différentes upgrade matériels, je tourne toujours avec une Ubuntu server (aujourd'hui 9.04) sur laquelle je m'éclate et dont je suis encore plus satisfait qu'avant.\\

25 Mot inconnu : WinXPPro => En parallèle, les ordis à la maison sont sous WinXPPro, Vista et Kubuntu, le tout dans un domaine géré par mon serveur et c'est que du bonheur.\\
25 Mot inconnu : Vista => En parallèle, les ordis à la maison sont sous WinXPPro, Vista et Kubuntu, le tout dans un domaine géré par mon serveur et c'est que du bonheur.\\
25 Mot inconnu : Kubuntu => En parallèle, les ordis à la maison sont sous WinXPPro, Vista et Kubuntu, le tout dans un domaine géré par mon serveur et c'est que du bonheur.\\

26 Mot inconnu : VMWare => Je me sers même de machines faites à ma sauce avec Ubuntu et ce qu'il faut pour les formations que je donne (Développement Bases de données et Web). Les centres dans lesquels j'interviens sont hallucinés à chaque fois que je me ramène avec ma machine (quand c'est pas une image VMWare). Mais je ne changerai pour rien au monde mes habitudes.

29 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Mon expérience, bof, elle est toute jeune mais je m'en sors.\\

31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Par contre, il est vrai qu'avec l'habitude de faire sans interface graphique, j'ai du mal à me détacher de la console mais bon, c'est un bien pour un mal ...\\ 
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par contre, il est vrai qu'avec l'habitude de faire sans interface graphique, j'ai du mal à me détacher de la console mais bon, c'est un bien pour un mal ...\\ 

33 Mot inconnu : Ca => Mon expérience vient surtout du fait que j'essaye tout ce qui peut me passer sous la main (si j'ai du temps) et si j'en suis convaincu, je le garde.\\ Ca a été le cas pour postfix avec lequel j'ai eu énormément de mal au départ, mais une fois que je m'y suis fait, tout roule.\\
33 Mot inconnu : postfix => Mon expérience vient surtout du fait que j'essaye tout ce qui peut me passer sous la main (si j'ai du temps) et si j'en suis convaincu, je le garde.\\ Ca a été le cas pour postfix avec lequel j'ai eu énormément de mal au départ, mais une fois que je m'y suis fait, tout roule.\\

34 Mot inconnu : photovoltaique => En ce moment, je suis même en train de réfléchir à ce que je pourrai faire entre mon serveur et les futurs panneaux photovoltaique que je fais monter en Octobre. Je suis sûr qu'il y a un paquet de choses à faire, ne serait-ce que les statistiques, les alertes ...
34 Pas de majuscule sur les mois. => En ce moment, je suis même en train de réfléchir à ce que je pourrai faire entre mon serveur et les futurs panneaux photovoltaique que je fais monter en Octobre. Je suis sûr qu'il y a un paquet de choses à faire, ne serait-ce que les statistiques, les alertes ...
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En ce moment, je suis même en train de réfléchir à ce que je pourrai faire entre mon serveur et les futurs panneaux photovoltaique que je fais monter en Octobre. Je suis sûr qu'il y a un paquet de choses à faire, ne serait-ce que les statistiques, les alertes ...

40 Mot inconnu : email => Personnellement, je préfère être contacté par email, le reste restant muet quand je suis au bureau.

42 Mot inconnu : MSN => |Messagerie instantanée|MSN : michel@devatom.net|
42 Il manque un espace insécable. => |Messagerie instantanée|MSN : michel@devatom.net|

46 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En espérant que cette page vous aura aidé à me connaître un peu ...
