2 Mot inconnu : theClimber => ===== theClimber =====

4 Mot inconnu : Hemptinne => Je m'appelle Grégoire de Hemptinne, mais on m'appelle Greg (c'est plus simple ;-) )
4 Il manque un espace insécable. => Je m'appelle Grégoire de Hemptinne, mais on m'appelle Greg (c'est plus simple ;-) )
4 Pas d’espace avant ce signe. => Je m'appelle Grégoire de Hemptinne, mais on m'appelle Greg (c'est plus simple ;-) )

6 Mot inconnu : theClimber => Mon pseudo c'est theClimber tout simplement parce que je suis un grand amateur d'escalade et d'alpinisme. J'aimerais d'ailleurs en faire mon métier après mes études.

8 Mot inconnu : linux => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : courrement => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : distros => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Il manque un espace insécable. => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : Suse => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : Red => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : Hat => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : Zenwalk => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.
8 Mot inconnu : Gentoo => J'ai découvert linux en 1996, mais je ne l'utilise vraiment courrement que depuis 2003 (avant j'avais encore mes jeux sous windows) Je suis passé par un peu toutes les distros: Suse, Red Hat, Fedora, Slackware, Zenwalk, Gentoo, Debian, et bien sur Ubuntu.

10 Mot inconnu : UCL => Je fais des études d'ingénieur en informatique à l'UCL (Université Catholique de Louvain) en Belgique.

12 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez me contacter via le formulaire de mon site: http://blog.theclimber.be

14 Il manque un espace insécable. => Au plaisir de pouvoir donner un coup de main pour le wiki ;-)
