2 Mot inconnu : TheDeadAngel666 => ====== TheDeadAngel666 ======

4 Mot inconnu : Kévin => |Prénom|Kévin (Sans blague)|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Feisty Fawn (7.04) |
6 Mot inconnu : Feisty => |Ubunteros depuis combien de temps|Feisty Fawn (7.04) |
6 Mot inconnu : Fawn => |Ubunteros depuis combien de temps|Feisty Fawn (7.04) |

7 Mot inconnu : Mandriva => |Distribution testée| Debian Stable, Ubuntu, Mandriva, Archlinux, FreeNAS|
7 Mot inconnu : Archlinux => |Distribution testée| Debian Stable, Ubuntu, Mandriva, Archlinux, FreeNAS|
7 Mot inconnu : FreeNAS => |Distribution testée| Debian Stable, Ubuntu, Mandriva, Archlinux, FreeNAS|

10 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Début 2005, j'ai découvert Ubuntu par hasard car je cherchais une alternative à Windows, et suis tombé sur Debian. J'ai demandé de l'aide à certains amis, qui m'ont conseillé de passer sur Ubuntu car c'est plus user-friendly. Il m'aura fallu à peu près 2 ans pour accepter de changer.
10 Mot inconnu : user-friendly => Début 2005, j'ai découvert Ubuntu par hasard car je cherchais une alternative à Windows, et suis tombé sur Debian. J'ai demandé de l'aide à certains amis, qui m'ont conseillé de passer sur Ubuntu car c'est plus user-friendly. Il m'aura fallu à peu près 2 ans pour accepter de changer.
10 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Début 2005, j'ai découvert Ubuntu par hasard car je cherchais une alternative à Windows, et suis tombé sur Debian. J'ai demandé de l'aide à certains amis, qui m'ont conseillé de passer sur Ubuntu car c'est plus user-friendly. Il m'aura fallu à peu près 2 ans pour accepter de changer.

15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Beaucoup d'autodidacte, j'ai appris sur le tas comme on dit dans le jargon, et suis rapidement devenu autonome. 

17 Mot inconnu : IRC => Ensuite, j'ai contribué au wiki, l'entraide sur IRC.. Puis pour diverses raisons, je me suis éloigné de l'informatique pendant quelques années. Et je reviens alors tout frais ;)
17 Typographie : un ou trois points ? => Ensuite, j'ai contribué au wiki, l'entraide sur IRC.. Puis pour diverses raisons, je me suis éloigné de l'informatique pendant quelques années. Et je reviens alors tout frais ;)
17 Il manque un espace insécable. => Ensuite, j'ai contribué au wiki, l'entraide sur IRC.. Puis pour diverses raisons, je me suis éloigné de l'informatique pendant quelques années. Et je reviens alors tout frais ;)

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Beaucoup de randos/photo, du VTT, quelques voyages.. Pas le temps de s'ennuyer
20 Typographie : un ou trois points ? =>  Beaucoup de randos/photo, du VTT, quelques voyages.. Pas le temps de s'ennuyer

24 Mot inconnu : thedeadangel666 => |Mail|thedeadangel666 à gmail dot com|
24 Mot inconnu : gmail => |Mail|thedeadangel666 à gmail dot com|
