1 Mot inconnu : Theon => ====== Theon ====== <|> theon
3 Mot inconnu : KDE => Je suis venu à Ubuntu en 2014 après avoir récupéré deux ordinateurs portables devenus non fonctionnels auprès de mes proches parents. Le premier avait un écran cassé, et après avoir réussi à le remplacer, je me suis dit que tout était possible, et donc que rien ne pouvait m'empêcher d'installer Linux sur cet appareil, juste pour voir à quoi ressemblait ce système d'exploitation. Une tentative d'installation de Kubuntu/KDE ayant échoué, je me suis tourné vers Ubuntu. Cette première installation a été un peu laborieuse, mais a été couronnée de succès.  <|> kde
3 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis venu à Ubuntu en 2014 après avoir récupéré deux ordinateurs portables devenus non fonctionnels auprès de mes proches parents. Le premier avait un écran cassé, et après avoir réussi à le remplacer, je me suis dit que tout était possible, et donc que rien ne pouvait m'empêcher d'installer Linux sur cet appareil, juste pour voir à quoi ressemblait ce système d'exploitation. Une tentative d'installation de Kubuntu/KDE ayant échoué, je me suis tourné vers Ubuntu. Cette première installation a été un peu laborieuse, mais a été couronnée de succès.  <|>   => suggestions : ['']

7 Accord de genre erroné : « une deuxième » est féminin, « ordinateur » est masculin. => J'ai procédé à une autre installation d'Ubuntu sur une deuxième ordinateur portable récupéré dont la version de Windows ne fonctionnait plus. Cette installation s'est effectuée facilement, vu l'expérience acquise. <|> ordinateur => suggestions : ['ordinatrice']

9 Mot inconnu : HDD => J'ai encore récupéré plus récemment un ordinateur de bureau fonctionnant sous Windows 7 et ayant deux disques (SSD + HDD). Je me suis alors lancé dans les joies de l'installation d'un dual boot Windows + Ubuntu. Ça a marché.  <|> hdd
9 Mot inconnu : boot => J'ai encore récupéré plus récemment un ordinateur de bureau fonctionnant sous Windows 7 et ayant deux disques (SSD + HDD). Je me suis alors lancé dans les joies de l'installation d'un dual boot Windows + Ubuntu. Ça a marché.  <|> boot
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai encore récupéré plus récemment un ordinateur de bureau fonctionnant sous Windows 7 et ayant deux disques (SSD + HDD). Je me suis alors lancé dans les joies de l'installation d'un dual boot Windows + Ubuntu. Ça a marché.  <|>   => suggestions : ['']
