2 Mot inconnu : __Thal__ => __Thal__

3 Mot inconnu : modele => <note warning>Merci de respecter le [[utilisateurs/modele|modèle]]</note>

5 Mot inconnu : Thal => Thal ou Thl est mon pseudo, mais mon vrai nom est Damien, j'habite dans le sud de la France, à côté de Toulouse pour être plus précis.
5 Mot inconnu : Thl => Thal ou Thl est mon pseudo, mais mon vrai nom est Damien, j'habite dans le sud de la France, à côté de Toulouse pour être plus précis.

7 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Je suis actuellement étudiant en Commerce, et si tout va bien, je devrais faire une licence professionnelle en informatique. j'ai 20 ans et utilise Ubuntu depuis sa version hoary.
7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis actuellement étudiant en Commerce, et si tout va bien, je devrais faire une licence professionnelle en informatique. j'ai 20 ans et utilise Ubuntu depuis sa version hoary.
7 Mot inconnu : hoary => Je suis actuellement étudiant en Commerce, et si tout va bien, je devrais faire une licence professionnelle en informatique. j'ai 20 ans et utilise Ubuntu depuis sa version hoary.
