2 Mot inconnu : thomas => ====== thomas.piette ======
2 Mot inconnu : piette => ====== thomas.piette ======

3 Mot inconnu : PIETTE => |Nom|PIETTE|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis  :|3ans|
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Ubunteros depuis  :|3ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis  :|3ans|

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Distribution testée|Ubuntu  8.04,  Kubuntu et Ubuntu 10.4 et enfin Ubuntu 11.4  ...|
7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Distribution testée|Ubuntu  8.04,  Kubuntu et Ubuntu 10.4 et enfin Ubuntu 11.4  ...|
7 Mot inconnu : Kubuntu => |Distribution testée|Ubuntu  8.04,  Kubuntu et Ubuntu 10.4 et enfin Ubuntu 11.4  ...|
7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Distribution testée|Ubuntu  8.04,  Kubuntu et Ubuntu 10.4 et enfin Ubuntu 11.4  ...|
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distribution testée|Ubuntu  8.04,  Kubuntu et Ubuntu 10.4 et enfin Ubuntu 11.4  ...|

10 Accord de nombre erroné avec « les logiciels libres » : « distribué » devrait être au pluriel. => Par un petit feuillet expliquant les logiciels libres distribué dans mon Université. C'était en fait une publication du LUG de l'Univ... Quelques mois plus tard, mon vieux pc est tombé HS et j'ai essayé de le bidouiller (sans résultat) avec un Desktop CD.
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Par un petit feuillet expliquant les logiciels libres distribué dans mon Université. C'était en fait une publication du LUG de l'Univ... Quelques mois plus tard, mon vieux pc est tombé HS et j'ai essayé de le bidouiller (sans résultat) avec un Desktop CD.
10 Mot inconnu : Desktop => Par un petit feuillet expliquant les logiciels libres distribué dans mon Université. C'était en fait une publication du LUG de l'Univ... Quelques mois plus tard, mon vieux pc est tombé HS et j'ai essayé de le bidouiller (sans résultat) avec un Desktop CD.
11 Mot inconnu : vista => Plus tard, sur un nouveau PC, lassé des piètres performances de windows vista, je suis passé à Hardy (le seul cd que j'avais sous la main...
11 Accord de genre erroné : « le seul » est masculin, « cd » est féminin. => Plus tard, sur un nouveau PC, lassé des piètres performances de windows vista, je suis passé à Hardy (le seul cd que j'avais sous la main...
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Plus tard, sur un nouveau PC, lassé des piètres performances de windows vista, je suis passé à Hardy (le seul cd que j'avais sous la main...

14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Installations de Ubuntu  Hardy Héron, de Kubuntu et Ubuntu Karmic Koala et maintenant de Lucid Lynx sur HP 530
14 Mot inconnu : Kubuntu => Installations de Ubuntu  Hardy Héron, de Kubuntu et Ubuntu Karmic Koala et maintenant de Lucid Lynx sur HP 530
14 Mot inconnu : Karmic => Installations de Ubuntu  Hardy Héron, de Kubuntu et Ubuntu Karmic Koala et maintenant de Lucid Lynx sur HP 530
14 Mot inconnu : Lucid => Installations de Ubuntu  Hardy Héron, de Kubuntu et Ubuntu Karmic Koala et maintenant de Lucid Lynx sur HP 530
14 Mot inconnu : HP => Installations de Ubuntu  Hardy Héron, de Kubuntu et Ubuntu Karmic Koala et maintenant de Lucid Lynx sur HP 530

15 Mot inconnu : dualboot => Installation en dualboot swin7 pro/ Ubuntu Lucid Lynx sur HP6735s
15 Mot inconnu : swin7 => Installation en dualboot swin7 pro/ Ubuntu Lucid Lynx sur HP6735s
15 Mot inconnu : Lucid => Installation en dualboot swin7 pro/ Ubuntu Lucid Lynx sur HP6735s
15 Mot inconnu : HP6735s => Installation en dualboot swin7 pro/ Ubuntu Lucid Lynx sur HP6735s

16 Mot inconnu : Agfa => Installation d'un Scan Agfa SnapScan 1212u, d'une imprimante wifi Epson Stylus SX-420W
16 Mot inconnu : SnapScan => Installation d'un Scan Agfa SnapScan 1212u, d'une imprimante wifi Epson Stylus SX-420W
16 Mot inconnu : Epson => Installation d'un Scan Agfa SnapScan 1212u, d'une imprimante wifi Epson Stylus SX-420W
16 Mot inconnu : Stylus => Installation d'un Scan Agfa SnapScan 1212u, d'une imprimante wifi Epson Stylus SX-420W
16 Mot inconnu : SX-420W => Installation d'un Scan Agfa SnapScan 1212u, d'une imprimante wifi Epson Stylus SX-420W

18 Mot inconnu : Natty => Installation de Ubuntu Natty Narwal 64 bits (avec Unity) sur HP Probook 4530s.
18 Mot inconnu : Narwal => Installation de Ubuntu Natty Narwal 64 bits (avec Unity) sur HP Probook 4530s.
18 Mot inconnu : Unity => Installation de Ubuntu Natty Narwal 64 bits (avec Unity) sur HP Probook 4530s.
18 Mot inconnu : HP => Installation de Ubuntu Natty Narwal 64 bits (avec Unity) sur HP Probook 4530s.
18 Mot inconnu : Probook => Installation de Ubuntu Natty Narwal 64 bits (avec Unity) sur HP Probook 4530s.
18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Installation de Ubuntu Natty Narwal 64 bits (avec Unity) sur HP Probook 4530s.

19 Mot inconnu : bualboot => Installation en bualboot win XP/ Ubuntu Natty Narwal 32 bits sur pc du bureau (marque inconnue)
19 Mot inconnu : win => Installation en bualboot win XP/ Ubuntu Natty Narwal 32 bits sur pc du bureau (marque inconnue)
19 Mot inconnu : XP => Installation en bualboot win XP/ Ubuntu Natty Narwal 32 bits sur pc du bureau (marque inconnue)
19 Mot inconnu : Natty => Installation en bualboot win XP/ Ubuntu Natty Narwal 32 bits sur pc du bureau (marque inconnue)
19 Mot inconnu : Narwal => Installation en bualboot win XP/ Ubuntu Natty Narwal 32 bits sur pc du bureau (marque inconnue)

27 Il manque un espace insécable. => Par mail :  <thomas.piette> à <gmail> dot <com>
27 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Par mail :  <thomas.piette> à <gmail> dot <com>
