2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ville : De retour à Rennes
2 Il manque un espace insécable. =>   * Ville : De retour à Rennes

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Age : aux alentours de 25 ans
3 Il manque un espace insécable. =>   * Age : aux alentours de 25 ans
3 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Age : aux alentours de 25 ans

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * benoitboulinguiez AT gmail.com
4 Mot inconnu : benoitboulinguiez =>   * benoitboulinguiez AT gmail.com
4 Mot inconnu : gmail =>   * benoitboulinguiez AT gmail.com

8 Mot inconnu : Breezy => Je suis arrivé sous Ubuntu en janvier 2006 sous Breezy. Après quelques semaines de galères pour configurer quelque chose de potable sur le portable, j'ai pu commencer à aider et à moins être aidé :-)

11 Il manque un espace insécable. => C'est maigre mais c'est mieux que rien ;-)

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Forum

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Wiki sur Windowmaker (qq ajouts)
13 Mot inconnu : Windowmaker =>   *Wiki sur Windowmaker (qq ajouts)
13 Mot inconnu : qq =>   *Wiki sur Windowmaker (qq ajouts)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Wiki sur la Trust 320 Spacecam
14 Accord de genre erroné : « Trust » est masculin. =>   *Wiki sur la Trust 320 Spacecam
14 Mot inconnu : Spacecam =>   *Wiki sur la Trust 320 Spacecam

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Wiki sur la PSP
15 Mot inconnu : PSP =>   *Wiki sur la PSP

19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Projet =====  

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Faire un petit réseau multimédia pour la collocation de sept. 2007
