
6 Mot inconnu : Feisty => Je suis arrivé sous Linux via la Feisty Fawn et un RAL-BOL de Windows. Ayant pénétré dans cet univers du Libre / (majeur partie gratuit) je n'ai plus su m'en passer. | feisty
6 Mot inconnu : Fawn => Je suis arrivé sous Linux via la Feisty Fawn et un RAL-BOL de Windows. Ayant pénétré dans cet univers du Libre / (majeur partie gratuit) je n'ai plus su m'en passer. | fawn
6 Mot inconnu : RAL-BOL => Je suis arrivé sous Linux via la Feisty Fawn et un RAL-BOL de Windows. Ayant pénétré dans cet univers du Libre / (majeur partie gratuit) je n'ai plus su m'en passer. | ral-bol
