1 Mot inconnu : Pettier => Je m'appelle Gabriel Pettier, je suis utilisateur d'ubuntu depuis été 2005 (hoary). Développeur de formation. J'utilise actuellement une ubuntu lourdement modifié ;) sur mon eeepc et continue d'installer ubuntu chez tout utilisateur qui me semble prêt a passer à linux. | pettier
1 Mot inconnu : hoary => Je m'appelle Gabriel Pettier, je suis utilisateur d'ubuntu depuis été 2005 (hoary). Développeur de formation. J'utilise actuellement une ubuntu lourdement modifié ;) sur mon eeepc et continue d'installer ubuntu chez tout utilisateur qui me semble prêt a passer à linux. | hoary
1 Mot inconnu : eeepc => Je m'appelle Gabriel Pettier, je suis utilisateur d'ubuntu depuis été 2005 (hoary). Développeur de formation. J'utilise actuellement une ubuntu lourdement modifié ;) sur mon eeepc et continue d'installer ubuntu chez tout utilisateur qui me semble prêt a passer à linux. | eeepc
1 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Je m'appelle Gabriel Pettier, je suis utilisateur d'ubuntu depuis été 2005 (hoary). Développeur de formation. J'utilise actuellement une ubuntu lourdement modifié ;) sur mon eeepc et continue d'installer ubuntu chez tout utilisateur qui me semble prêt a passer à linux. | a => suggestions : ['à']
1 Incohérence probable avec “a” : “passer” n’est pas un participe passé. => Je m'appelle Gabriel Pettier, je suis utilisateur d'ubuntu depuis été 2005 (hoary). Développeur de formation. J'utilise actuellement une ubuntu lourdement modifié ;) sur mon eeepc et continue d'installer ubuntu chez tout utilisateur qui me semble prêt a passer à linux. | passer => suggestions : ['passé']
1 Mot inconnu : linux => Je m'appelle Gabriel Pettier, je suis utilisateur d'ubuntu depuis été 2005 (hoary). Développeur de formation. J'utilise actuellement une ubuntu lourdement modifié ;) sur mon eeepc et continue d'installer ubuntu chez tout utilisateur qui me semble prêt a passer à linux. | linux

9 Mot inconnu : jabber => Mon adresse mail/jabber: gabriel[point]pettier[a]gmail[point]com. | jabber
9 Mot inconnu : gabriel => Mon adresse mail/jabber: gabriel[point]pettier[a]gmail[point]com. | gabriel
9 Mot inconnu : pettier => Mon adresse mail/jabber: gabriel[point]pettier[a]gmail[point]com. | pettier
9 Mot inconnu : gmail => Mon adresse mail/jabber: gabriel[point]pettier[a]gmail[point]com. | gmail
