2 Mot inconnu : ttoine => ====== ttoine ======

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Première version d'Ubuntu|

7 Mot inconnu : Suse => |Distribution testée| Ubuntu (toutes les versions), Ubuntu Studio, Open Suse, CentOS, 64Studio et quelques autres distributions orientée multimédia|
7 Mot inconnu : CentOS => |Distribution testée| Ubuntu (toutes les versions), Ubuntu Studio, Open Suse, CentOS, 64Studio et quelques autres distributions orientée multimédia|
7 Accord de nombre erroné avec « quelques autres distributions » : « orientée » devrait être au pluriel. => |Distribution testée| Ubuntu (toutes les versions), Ubuntu Studio, Open Suse, CentOS, 64Studio et quelques autres distributions orientée multimédia|

10 Mot inconnu : Ca => Ca devait être au début des années 2000. A l'époque je travaillais dans un bureau d'étude (CAO - matières plastiques, automobile, équipements, machines spéciales) qui disposait de stations de travail sous différents Unix (Aix, Solaris, Irix).
10 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Ca devait être au début des années 2000. A l'époque je travaillais dans un bureau d'étude (CAO - matières plastiques, automobile, équipements, machines spéciales) qui disposait de stations de travail sous différents Unix (Aix, Solaris, Irix).
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Ca devait être au début des années 2000. A l'époque je travaillais dans un bureau d'étude (CAO - matières plastiques, automobile, équipements, machines spéciales) qui disposait de stations de travail sous différents Unix (Aix, Solaris, Irix).
10 Mot inconnu : Solaris => Ca devait être au début des années 2000. A l'époque je travaillais dans un bureau d'étude (CAO - matières plastiques, automobile, équipements, machines spéciales) qui disposait de stations de travail sous différents Unix (Aix, Solaris, Irix).
10 Mot inconnu : Irix => Ca devait être au début des années 2000. A l'époque je travaillais dans un bureau d'étude (CAO - matières plastiques, automobile, équipements, machines spéciales) qui disposait de stations de travail sous différents Unix (Aix, Solaris, Irix).

12 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Guillemets typographiques fermants. => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Mot inconnu : RedHat => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Mot inconnu : Redhat => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Mot inconnu : Mandrake => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Il manque un espace insécable. => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Mot inconnu : KDE => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Mot inconnu : RPM => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Il manque un espace insécable. => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.
12 Mot inconnu : Irix => J'ai débuté Linux par curiosité pour avoir un "Unix like" à la maison avec une RedHat 9, de mémoire. Juste avant que Redhat ne restreigne la distribution. Mandrake ne me convenait pas: KDE peut-être, et le système des RPM n'était pas vraiment mature, la gestion des dépendances rendait difficile l'installation d'un logiciel (mais l'est-il vraiment aujourd'hui pour une utilisation grand public?). Et Debian, c'était vraiment trop technique, surtout quand on a connu Aix et Irix.

14 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => Quelques temps plus tard, un de mes amis développeur web, me sachant très curieux et fatigué de Windows 2000/XP, est venu me montrer la toute première version d'Ubuntu, facile à installer, à configurer et à installer. Avec le gestionnaire paquet de Debian comme base. Je fus rapidement conquis.
14 Mot inconnu : XP => Quelques temps plus tard, un de mes amis développeur web, me sachant très curieux et fatigué de Windows 2000/XP, est venu me montrer la toute première version d'Ubuntu, facile à installer, à configurer et à installer. Avec le gestionnaire paquet de Debian comme base. Je fus rapidement conquis.

18 Il manque un espace insécable. => J'ai donc très rapidement abandonné Windows, y compris pour travailler : j'utilisais déjà essentiellement du logiciel libre (Thunderbird, Firefox, OpenOffice, etc...).
18 Un seul point après « etc. » => J'ai donc très rapidement abandonné Windows, y compris pour travailler : j'utilisais déjà essentiellement du logiciel libre (Thunderbird, Firefox, OpenOffice, etc...).

20 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Puis j'ai commencé à vouloir faire de la musique avec Ubuntu, et j'ai participé à la création d'Ubuntu Studio. A ce titre, j'ai participé au Ubuntu Developper Summit de novembre 2006 au siège de Google, Mountain View, en Californie. (Et oui, je me la pète avec ça!)
20 Mot inconnu : Developper => Puis j'ai commencé à vouloir faire de la musique avec Ubuntu, et j'ai participé à la création d'Ubuntu Studio. A ce titre, j'ai participé au Ubuntu Developper Summit de novembre 2006 au siège de Google, Mountain View, en Californie. (Et oui, je me la pète avec ça!)
20 Mot inconnu : Summit => Puis j'ai commencé à vouloir faire de la musique avec Ubuntu, et j'ai participé à la création d'Ubuntu Studio. A ce titre, j'ai participé au Ubuntu Developper Summit de novembre 2006 au siège de Google, Mountain View, en Californie. (Et oui, je me la pète avec ça!)
20 Mot inconnu : Mountain => Puis j'ai commencé à vouloir faire de la musique avec Ubuntu, et j'ai participé à la création d'Ubuntu Studio. A ce titre, j'ai participé au Ubuntu Developper Summit de novembre 2006 au siège de Google, Mountain View, en Californie. (Et oui, je me la pète avec ça!)
20 Mot inconnu : View => Puis j'ai commencé à vouloir faire de la musique avec Ubuntu, et j'ai participé à la création d'Ubuntu Studio. A ce titre, j'ai participé au Ubuntu Developper Summit de novembre 2006 au siège de Google, Mountain View, en Californie. (Et oui, je me la pète avec ça!)
20 Il manque un espace insécable. => Puis j'ai commencé à vouloir faire de la musique avec Ubuntu, et j'ai participé à la création d'Ubuntu Studio. A ce titre, j'ai participé au Ubuntu Developper Summit de novembre 2006 au siège de Google, Mountain View, en Californie. (Et oui, je me la pète avec ça!)

24 Mot inconnu : webs => Musique (en écouter, en faire), Internet (consulter, faire des sites webs), installer Ubuntu chez mes proches, ma famille.

27 Il manque un trait d’union. => utilisez un des moyens ci dessous, comme vous préférez.

28 Mot inconnu : ttoine => |Mail|ttoine à ttoine dot net|
28 Mot inconnu : ttoine => |Mail|ttoine à ttoine dot net|
