2 Mot inconnu : all => Hello all,

4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Sébastien de mon prénom, 23ans lors de l'inscription.

5 Mot inconnu : linux => Je suis développeur et j'utilise linux depuis la dapper drake (j'avais fait des tentatives plus tot mais infructueuses)
5 Mot inconnu : dapper => Je suis développeur et j'utilise linux depuis la dapper drake (j'avais fait des tentatives plus tot mais infructueuses)
5 Mot inconnu : drake => Je suis développeur et j'utilise linux depuis la dapper drake (j'avais fait des tentatives plus tot mais infructueuses)
5 Mot inconnu : tot => Je suis développeur et j'utilise linux depuis la dapper drake (j'avais fait des tentatives plus tot mais infructueuses)

7 Il manque un espace insécable. => Je m'efforce depuis à conseiller les gens de tenter le saut et voir le monde de l'informatique autrement!
