
3 Mot inconnu : breezy => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki. <|> breezy
3 Mot inconnu : Ca => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki. <|> ca
3 Mot inconnu : OpenGL => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki. <|> opengl
3 Mot inconnu : écrivan => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki. <|> écrivan

7 Mot inconnu : jabber => Pour me contacter sur jabber: ultrafil@im.apinc.org <|> jabber
