1 Mot inconnu : Vifsorbier => ====== Vifsorbier ====== | vifsorbier

4 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => ===== A propos de moi : ===== | a => suggestions : ['À']

8 Mot inconnu : distribs => J'utilise Ubuntu depuis 2007, avec des hauts et des bas et quelques tentatives du côté d'autres distribs (Mandriva, Fedora, Linux Mint). Mais au final je reste très attaché à Ubuntu (et Gnome) ainsi qu'au mouvement du libre et du copyleft en général. | distribs
8 Mot inconnu : Mandriva => J'utilise Ubuntu depuis 2007, avec des hauts et des bas et quelques tentatives du côté d'autres distribs (Mandriva, Fedora, Linux Mint). Mais au final je reste très attaché à Ubuntu (et Gnome) ainsi qu'au mouvement du libre et du copyleft en général. | mandriva
8 Mot inconnu : Mint => J'utilise Ubuntu depuis 2007, avec des hauts et des bas et quelques tentatives du côté d'autres distribs (Mandriva, Fedora, Linux Mint). Mais au final je reste très attaché à Ubuntu (et Gnome) ainsi qu'au mouvement du libre et du copyleft en général. | mint

24 Mot inconnu : chipset => En attendant j'utilise le chipset audio intégré à ma carte mère :-(. | chipset

27 Mot inconnu : vlc => Fonctionne très bien pour ce que j'en ai testé, à savoir affichage de l'heure sur l'écran, boutons multimédia (boutons de lecture fonctionne avec Totem mais pas avec vlc), ports usb (lecture et écriture sur une clef) | vlc
27 Mot inconnu : usb => Fonctionne très bien pour ce que j'en ai testé, à savoir affichage de l'heure sur l'écran, boutons multimédia (boutons de lecture fonctionne avec Totem mais pas avec vlc), ports usb (lecture et écriture sur une clef) | usb

30 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => fonctionne bien mais je n'ai testé aucune fonction avancée |  mais => suggestions : [', mais']

38 Mot inconnu : Multi-boot => Multi-boot avec Ubuntu 10.04 Lucid Lynx, Windows 7 et quelques autres distribs GNU\Linux pour tests. | multi-boot
38 Mot inconnu : Lucid => Multi-boot avec Ubuntu 10.04 Lucid Lynx, Windows 7 et quelques autres distribs GNU\Linux pour tests. | lucid
38 Mot inconnu : distribs => Multi-boot avec Ubuntu 10.04 Lucid Lynx, Windows 7 et quelques autres distribs GNU\Linux pour tests. | distribs

43 Il manque un trait d’union. => Pour les applications que j'utilise pas grand chose de particulier à signaler. | grand chose => suggestions : ['grand-chose']

45 Mot inconnu : Wine => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar. | wine
45 Mot inconnu : Copy => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar. | copy
45 Mot inconnu : Foobar2000 => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar. | foobar2000
45 Après “quoique”, ce verbe devrait être au subjonctif. => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar. | faut => suggestions : ['faillît', 'fallût', 'faille']
45 Mot inconnu : foobar => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar. | foobar
