2 Mot inconnu : Vigix => ====== Vigix ======

6 Il manque un espace insécable. => ===== Qui suis-je? =====

8 Mot inconnu : Tréport => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Accord de genre erroné : « touche » est féminin. => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Mot inconnu : y'a => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Avec « une dizaine d’… », mettre au pluriel “année” s’il y en a bien plusieurs. => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Mot inconnu : y'a => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.
8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'habite à Rouen et suis originaire du Tréport, Conseiller en Gestion de Patrimoine, j'adore mon métier et mes clients. Je suis un touche à tout et quasi né avec une souris dans la main. J'ai découvert Linux il y'a une dizaine d'année et j'ai quitté le célèbre OS américain pour Ubuntu il y'a 2ans.

13 Il manque un espace insécable. => **//Rendre Ubuntu accessible au plus grand nombre!//**

15 Il manque un espace insécable. => Pour cela:

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * **Privilégier les installations simples (liens APT)**

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * **Promouvoir Ubuntu dans mon entourage et sur l'internet.**

26 Mot inconnu : ubuntu-fr => Ce que je peux faire pour ubuntu-fr

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Réaliser des wiki.
27 Accord de nombre erroné : « wiki » devrait être au pluriel. =>     * Réaliser des wiki.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mise à jour.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Aider volontiers d'autres utilisateurs en fonction de mes possibilités.

33 Mot inconnu : Corporate => [[http://doc.ubuntu-fr.org/projets/ubuntu_corporate| Projet Ubuntu Corporate]]

35 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Portail et Applications financières:
35 Il manque un espace insécable. => - Portail et Applications financières:

37 Mot inconnu : KmyMoney => [[http://doc.ubuntu-fr.org/kmymoney| KmyMoney]]

38 Mot inconnu : Moneydance => [[http://doc.ubuntu-fr.org/moneydance| Moneydance]]

39 Mot inconnu : Money => [[http://doc.ubuntu-fr.org/money_manager_ex| Money Manager Ex]]

43 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Portail et Applications à destination des entreprises:
43 Il manque un espace insécable. => - Portail et Applications à destination des entreprises:

45 Mot inconnu : Abanq => [[http://doc.ubuntu-fr.org/abanq| Abanq]]

46 Mot inconnu : PGI => [[http://doc.ubuntu-fr.org/cerisepgi| Cerise PGI]]
