1 Mot inconnu : presente [[42:50]] => ===== Bienvenue sur cette page ou je vous presente ma modeste personne ===== <|> presente
3 Mot inconnu : fawn [[54:58]] => Je suis infirmier et utilisateur ubuntu depuis feisty fawn. <|> fawn

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). [[0:1]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|>   => suggestions : None
4 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[1:3]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> j' => suggestions : None
4 Mot inconnu : theme [[256:261]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> theme
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[268:271]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ... => suggestions : None
4 Mot inconnu : kdenlive [[334:342]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> kdenlive
4 Mot inconnu : k3b [[344:347]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> k3b
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[355:358]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ... => suggestions : None
4 Mot inconnu : switche [[399:406]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> switche
4 Incohérence : les mots “des” et “ces” ne devraient pas se succéder. [[439:442]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> des => suggestions : None
4 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès” ou “de”. [[443:446]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ces => suggestions : None
4 Mot inconnu : openbox [[478:485]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> openbox
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[485:488]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ... => suggestions : None
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[516:517]] =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|>   => suggestions : None

6 Mot inconnu : Jje [[0:3]] => Jje trouve que l'orientation prise par unity devient également satisfaisante <|> jje

11 Mot inconnu : infirmiere [[54:64]] => un petit site vite fait mal fait dédié à la promotion infirmiere 2007-2010 de l'FSI du CHU de Nice <|> infirmiere
11 Mot inconnu : FSI [[80:83]] => un petit site vite fait mal fait dédié à la promotion infirmiere 2007-2010 de l'FSI du CHU de Nice <|> fsi

17 Accord de nombre erroné : « contribution » devrait être au pluriel. [[10:22]] => ===== Mes contribution ===== <|> contribution => suggestions : None
