1 Mot inconnu : presente => ===== Bienvenue sur cette page ou je vous presente ma modeste personne ===== <|> presente
3 Mot inconnu : feisty => Je suis infirmier et utilisateur ubuntu depuis feisty fawn. <|> feisty
3 Mot inconnu : fawn => Je suis infirmier et utilisateur ubuntu depuis feisty fawn. <|> fawn

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|>   => suggestions : ['']
4 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> j' => suggestions : ["J'"]
4 Mot inconnu : linux =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> linux
4 Mot inconnu : theme =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> theme
4 Mot inconnu : unity =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> unity
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ... => suggestions : ['…']
4 Mot inconnu : KDE =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> kde
4 Mot inconnu : kdenlive =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> kdenlive
4 Mot inconnu : k3b =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> k3b
4 Mot inconnu : amarok =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> amarok
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ... => suggestions : ['…']
4 Mot inconnu : switche =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> switche
4 Incohérence : les mots “des” et “ces” ne devraient pas se succéder. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> des => suggestions : ['de', 'dès']
4 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès” ou “de”. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ces => suggestions : ['saies']
4 Mot inconnu : XFCE =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> xfce
4 Mot inconnu : LXDE =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> lxde
4 Mot inconnu : openbox =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> openbox
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|> ... => suggestions : ['…']
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider.  <|>   => suggestions : ['']

6 Mot inconnu : Jje => Jje trouve que l'orientation prise par unity devient également satisfaisante <|> jje
6 Mot inconnu : unity => Jje trouve que l'orientation prise par unity devient également satisfaisante <|> unity

11 Mot inconnu : infirmiere => un petit site vite fait mal fait dédié à la promotion infirmiere 2007-2010 de l'FSI du CHU de Nice <|> infirmiere
11 Mot inconnu : FSI => un petit site vite fait mal fait dédié à la promotion infirmiere 2007-2010 de l'FSI du CHU de Nice <|> fsi

17 Accord de nombre erroné : « contribution » devrait être au pluriel. => ===== Mes contribution ===== <|> contribution => suggestions : ['contributions']
