2 Mot inconnu : VinsS => Bonjour, je m'appelle Vincent, pseudo VinsS.

4 Mot inconnu : Ubuntero => Ubuntero depuis Dapper et conquis par cette passionnante aventure.
4 Mot inconnu : Dapper => Ubuntero depuis Dapper et conquis par cette passionnante aventure.

14 Il manque un espace insécable. => Un petit jeu en python :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  testcolor.py
15 Mot inconnu : testcolor =>  testcolor.py
15 Mot inconnu : py =>  testcolor.py
