9 Formatage des grands nombres. => **Lieu:** Lyon 69007 - France
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **Lieu:** Lyon 69007 - France

13 Mot inconnu : problémes => Depuis début 2007 je suis devenu un inconditionnel de cette distribution libre. J'ai cependant encore quelques problémes.... mais cela devient rare et en plus "notre" forum est une mine de renseignements. Depuis le mois d'Octobre 2008 je me permets de donner quelques informations à des plus novices que moi.
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis début 2007 je suis devenu un inconditionnel de cette distribution libre. J'ai cependant encore quelques problémes.... mais cela devient rare et en plus "notre" forum est une mine de renseignements. Depuis le mois d'Octobre 2008 je me permets de donner quelques informations à des plus novices que moi.
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Depuis début 2007 je suis devenu un inconditionnel de cette distribution libre. J'ai cependant encore quelques problémes.... mais cela devient rare et en plus "notre" forum est une mine de renseignements. Depuis le mois d'Octobre 2008 je me permets de donner quelques informations à des plus novices que moi.
13 Guillemets typographiques fermants. => Depuis début 2007 je suis devenu un inconditionnel de cette distribution libre. J'ai cependant encore quelques problémes.... mais cela devient rare et en plus "notre" forum est une mine de renseignements. Depuis le mois d'Octobre 2008 je me permets de donner quelques informations à des plus novices que moi.
13 Pas de majuscule sur les mois. => Depuis début 2007 je suis devenu un inconditionnel de cette distribution libre. J'ai cependant encore quelques problémes.... mais cela devient rare et en plus "notre" forum est une mine de renseignements. Depuis le mois d'Octobre 2008 je me permets de donner quelques informations à des plus novices que moi.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - sur le forum: Viper69 
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - sur le forum: Viper69 
17 Il manque un espace insécable. =>       - sur le forum: Viper69 
17 Mot inconnu : Viper69 =>       - sur le forum: Viper69 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       - sur le forum: Viper69 

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - sur chat jabber: viper69@ubuntu-fr.org
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - sur chat jabber: viper69@ubuntu-fr.org
18 Mot inconnu : jabber =>   - sur chat jabber: viper69@ubuntu-fr.org
18 Il manque un espace insécable. =>   - sur chat jabber: viper69@ubuntu-fr.org
18 Mot inconnu : viper69 =>   - sur chat jabber: viper69@ubuntu-fr.org

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

24 Mot inconnu : Webmaster => Webmaster pour deux sites => quelques compétences en HTML

26 Mot inconnu : ubuntu => Linux et spécialement ubuntu => en apprentissage du langage linuxien

28 Mot inconnu : GRAMPS => La généalogie => j'utilise GRAMPS

30 Mot inconnu : notament => Le bricolage et notament la rénovation de la maison familliale
30 Mot inconnu : familliale => Le bricolage et notament la rénovation de la maison familliale

35 Mot inconnu : Configutation => ===== Configutation fixe =====

36 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A venir

37 Mot inconnu : laptop => ===== Configuration laptop =====

38 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A venir

42 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Aucunes à ce jour...Mais cela viendra

44 Mot inconnu : professionelle => De part mon activité professionelle //**[rédacteur de documentation technique]**// je peux relire divers "tutorials" et éventuellement faire des remarques pour qu'ils soient plus compréhensibles par les non spécialistes ou faire quelques traductions de textes simples de l'anglais vers le français
44 Guillemets typographiques ouvrants. => De part mon activité professionelle //**[rédacteur de documentation technique]**// je peux relire divers "tutorials" et éventuellement faire des remarques pour qu'ils soient plus compréhensibles par les non spécialistes ou faire quelques traductions de textes simples de l'anglais vers le français
44 Mot inconnu : tutorials => De part mon activité professionelle //**[rédacteur de documentation technique]**// je peux relire divers "tutorials" et éventuellement faire des remarques pour qu'ils soient plus compréhensibles par les non spécialistes ou faire quelques traductions de textes simples de l'anglais vers le français
44 Guillemets typographiques fermants. => De part mon activité professionelle //**[rédacteur de documentation technique]**// je peux relire divers "tutorials" et éventuellement faire des remarques pour qu'ils soient plus compréhensibles par les non spécialistes ou faire quelques traductions de textes simples de l'anglais vers le français
44 Il manque probablement un trait d’union. => De part mon activité professionelle //**[rédacteur de documentation technique]**// je peux relire divers "tutorials" et éventuellement faire des remarques pour qu'ils soient plus compréhensibles par les non spécialistes ou faire quelques traductions de textes simples de l'anglais vers le français
