3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | ... => suggestions : ['…']
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | ... => suggestions : ['…']
3 Mot inconnu : Mandriva => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | mandriva
3 Mot inconnu : Discovery => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | discovery
3 Mot inconnu : Breezy => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | breezy
3 Mot inconnu : Red => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | red
3 Mot inconnu : Hat => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu. | hat

8 Mot inconnu : taspring => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-) | taspring
8 Mot inconnu : tres => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-) | tres
8 Mot inconnu : hesite => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-) | hesite
8 Mot inconnu : transferer => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-) | transferer
8 Mot inconnu : desole => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-) | desole
8 Mot inconnu : ca => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-) | ca

9 Mot inconnu : Ju => > Ju. | ju
