2 Mot inconnu : Whelagen => ====== Whelagen ======

6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Informatique depuis l'âge de 12 ans, j'en ai maintenant 30, cela fais deux ans que je suis sous UBUNTU/Linux.
6 Conjugaison erronée. Accord avec “cela”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Informatique depuis l'âge de 12 ans, j'en ai maintenant 30, cela fais deux ans que je suis sous UBUNTU/Linux.

7 Il manque un espace insécable. => J'en suis pleinement satisfait, ainsi que toute la maison !!

8 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Depuis mon passage du coté lumineux de l'informatique, je milite à chaque fois que je le peux pour la promotion du monde du logiciel libre.

24 Accord de nombre erroné : « problème » devrait être au pluriel. => J'ai eu des problème pour l'installation de xcfa, je les ai résolu par moi même et j'ai annoté la page.
24 Mot inconnu : xcfa => J'ai eu des problème pour l'installation de xcfa, je les ai résolu par moi même et j'ai annoté la page.
24 Accord avec le COD « les » : Le participe passé « résolu » devrait être au pluriel (et accordé en genre). => J'ai eu des problème pour l'installation de xcfa, je les ai résolu par moi même et j'ai annoté la page.
24 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => J'ai eu des problème pour l'installation de xcfa, je les ai résolu par moi même et j'ai annoté la page.
