2 Mot inconnu : Wido => ====== Wido ======

3 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : ubuntu => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : archlinux => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : xfce => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : ubuntu => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Il manque un espace insécable. => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : linux => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : eee => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Il manque un espace. => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : debian => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : ubuntu => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Il manque un espace. => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : archlinux => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Typographie : un ou trois points ? => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : nvidia => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.
3 Mot inconnu : bash => utilisateur de ubuntu depuis mars 2008 sous 64 bits (gnome), maintenant (début janvier 2009) je suis sous archlinux xfce, je reste actif sur le forum ubuntu, mes domaines de compétences : tout ce qui concerne le monde linux et ses dérivés (eee,debian,ubuntu,archlinux,..), cartes graphiques nvidia, compilation, et un peu la programmation shell et bash.

5 Il manque un espace insécable. => Mes contributions:

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:benchmark]]

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:fortune]]

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:bitdefender]]

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:opera]]

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:ut]]

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:intel_graphics]]

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:liste_carte_graphique]]

15 Il manque un espace insécable. => carte mère : P5N-T deluxe asus
15 Mot inconnu : P5N-T => carte mère : P5N-T deluxe asus
15 Mot inconnu : deluxe => carte mère : P5N-T deluxe asus
15 Mot inconnu : asus => carte mère : P5N-T deluxe asus

17 Mot inconnu : nFORCE => * nFORCE 780i SLI
17 Mot inconnu : SLI => * nFORCE 780i SLI

19 Mot inconnu : Lan => * Lan: Marvell 88E1116 PCIe
19 Il manque un espace insécable. => * Lan: Marvell 88E1116 PCIe
19 Mot inconnu : Marvell => * Lan: Marvell 88E1116 PCIe
19 Mot inconnu : E1116 => * Lan: Marvell 88E1116 PCIe
19 Mot inconnu : PCIe => * Lan: Marvell 88E1116 PCIe

21 Mot inconnu : sound => * sound: ADI 1988B- 8.1
21 Il manque un espace insécable. => * sound: ADI 1988B- 8.1
21 Mot inconnu : ADI => * sound: ADI 1988B- 8.1
21 Il manque un espace à côté du tiret. => * sound: ADI 1988B- 8.1

23 Mot inconnu : IEEE1394 => * IEEE1394: VIA6308P
23 Il manque un espace insécable. => * IEEE1394: VIA6308P
23 Mot inconnu : VIA6308P => * IEEE1394: VIA6308P

25 Il manque un espace insécable. => Processeur : Intel QuadCore Q9450
25 Mot inconnu : QuadCore => Processeur : Intel QuadCore Q9450
25 Mot inconnu : Q9450 => Processeur : Intel QuadCore Q9450

27 Il manque un espace insécable. => Carte graphique : 2x Asus 8800 GTS TOP 512 DDR3 (sli)
27 Mot inconnu : GTS => Carte graphique : 2x Asus 8800 GTS TOP 512 DDR3 (sli)
27 Mot inconnu : DDR3 => Carte graphique : 2x Asus 8800 GTS TOP 512 DDR3 (sli)
27 Mot inconnu : sli => Carte graphique : 2x Asus 8800 GTS TOP 512 DDR3 (sli)

29 Mot inconnu : Gskill => * 2x Gskill 2go DDR6400 (800Mhz)
29 Mot inconnu : DDR6400 => * 2x Gskill 2go DDR6400 (800Mhz)
29 Mot inconnu : Mhz => * 2x Gskill 2go DDR6400 (800Mhz)
