1 Mot inconnu : Breezy => Jeune homme né en 1987. Je suis actuellement en fac d'info, sous Ubuntu depuis Breezy. yous7s7 at hotmail dot com | breezy
1 Mot inconnu : yous7s7 => Jeune homme né en 1987. Je suis actuellement en fac d'info, sous Ubuntu depuis Breezy. yous7s7 at hotmail dot com | yous7s7
1 Mot inconnu : at => Jeune homme né en 1987. Je suis actuellement en fac d'info, sous Ubuntu depuis Breezy. yous7s7 at hotmail dot com | at
1 Mot inconnu : hotmail => Jeune homme né en 1987. Je suis actuellement en fac d'info, sous Ubuntu depuis Breezy. yous7s7 at hotmail dot com | hotmail
