
3 Mot inconnu : hoary => J'utilise Ubuntu depuis 2005 (hoary je crois) sur mes postes informatiques (laptop et bureau), ainsi que debian pour mes serveurs. <|> hoary
3 Mot inconnu : laptop => J'utilise Ubuntu depuis 2005 (hoary je crois) sur mes postes informatiques (laptop et bureau), ainsi que debian pour mes serveurs. <|> laptop
3 Mot inconnu : debian => J'utilise Ubuntu depuis 2005 (hoary je crois) sur mes postes informatiques (laptop et bureau), ainsi que debian pour mes serveurs. <|> debian

5 Accord de nombre erroné : « wiki » devrait être au pluriel. => J'ai beaucoup utilisé les wiki pour me documenter et maintenant que j'ai quelques connaissances j'aimerais apporter ma contribution ! <|> wiki => suggestions : ['wikis']
