
3 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant. | je => suggestions : ['Je']
3 Mot inconnu : xavier => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant. | xavier
3 Mot inconnu : Ca => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant. | ca
