2 Mot inconnu : Xzu => ====== Xzu Rukneg ======
2 Mot inconnu : Rukneg => ====== Xzu Rukneg ======

3 Mot inconnu : Rukneg => |Nom|Rukneg|

4 Mot inconnu : Xzu => |Prénom|Xzu|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|depuis 2008|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : LTS => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : Ubuntustudio => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : AVLinux => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Pas d’espace avant une virgule. => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : Slitaz => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Pas d’espace avant une virgule. => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : Wheezy => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : KX-Studio => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Il manque un espace avant la parenthèse. => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : distrib => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : Lubuntu => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
7 Mot inconnu : powerPC => |Distribution testée|ubuntu depuis 08.10 et toutes les LTS, 64studio, Ubuntustudio, AVLinux , Slitaz, Tango Studio , Debian Wheezy, <KX-Studio(main distrib), Lubuntu powerPC |
9 Mot inconnu : Wacom => [[:wacom|Tablettes graphiques Wacom]]

15 Mot inconnu : Gates => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Mot inconnu : amiga => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Tournure erronée : “moins pire”. Utilisez “mauvais”. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Guillemets typographiques ouvrants. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Guillemets typographiques fermants. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Guillemets typographiques ouvrants. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Il manque un espace insécable. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Guillemets typographiques fermants. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Mot inconnu : multipiste => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!
15 Il manque un espace insécable. => Haineux à vie envers Bill Gates qui à fait couler l'amiga (mais surement une des moins pire actions de sa vie) alors que je commençais à m'éclater avec vers les 14ans, je fut réconcilié avec les machines "PC" le jour où mon frère m'as appris que l'on pouvais faire de la musique avec un système libre et gratuit, **"un système libre et gratuit non de dieu!!"**, qu'il existait dorénavant une idéologie du libre, incarné par le projet GNU, que potentiellement c'était sur-puissant et qu'il existait dorénavant, non seulement serveur son audio-professionnel temps réel mais aussi un logiciel d'enregistrement multipiste hyper performant!

16 Mot inconnu : Ardour => Jack et Ardour on été mes deux raisons d'acheter, dés que j'ai eu 1000€, mon premier PC (atlon64X2-2Go) en 2008, à 26ans.
16 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Jack et Ardour on été mes deux raisons d'acheter, dés que j'ai eu 1000€, mon premier PC (atlon64X2-2Go) en 2008, à 26ans.
16 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Jack et Ardour on été mes deux raisons d'acheter, dés que j'ai eu 1000€, mon premier PC (atlon64X2-2Go) en 2008, à 26ans.
16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Jack et Ardour on été mes deux raisons d'acheter, dés que j'ai eu 1000€, mon premier PC (atlon64X2-2Go) en 2008, à 26ans.
16 Mot inconnu : atlon64X2-2Go => Jack et Ardour on été mes deux raisons d'acheter, dés que j'ai eu 1000€, mon premier PC (atlon64X2-2Go) en 2008, à 26ans.
16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Jack et Ardour on été mes deux raisons d'acheter, dés que j'ai eu 1000€, mon premier PC (atlon64X2-2Go) en 2008, à 26ans.

19 Mot inconnu : ubuntu => J'ai littéralement craqué pour ubuntu, qui n'étais à la base qu'un système secondaire pour moi, étant focalisé MAO donc 64Studio à l'époque.

20 Il manque un espace insécable. => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : firefox => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : adblock => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : dist-upgrade => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : nvidia => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : débian => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : multiboot => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : linux => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : non-free => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : firmeware => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : alton64X2 => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Typographie : un ou trois points ? => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Mot inconnu : noyau-RT => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Accord de genre erroné avec « distributions ». => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.
20 Accord de genre erroné avec « vrais ». => Mais j'ai tout appris d'un coup: internet, firefox, adblock, premier crash après dist-upgrade, confrontation nvidia, l'audionumérique (javais déjà des notions, et surtout en physique), installateur débian, partitionnement, multiboot linux, coupure de jus pendant déplacement de 200Go de donnée entre partitions, torrent mini-nova, non-free firmeware, retape d'ordi gratos 100% fournis par ma déchèterie (alton64X2 etc..), compilation de noyau-RT et de logiciels et enfin découverte des vrais distributions MAO clefs en main.

21 Mot inconnu : instalation => Dernièrement, instalation d'ubuntu-powerPC.
21 Mot inconnu : ubuntu-powerPC => Dernièrement, instalation d'ubuntu-powerPC.

24 Guillemets typographiques ouvrants. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : nvidia => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Guillemets typographiques fermants. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : ubuntu12 => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : LTS => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Il manque un espace. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Typographie : un ou trois points ? => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Accord de nombre erroné : « moindres » est au pluriel. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Accord de nombre erroné : « moindres » devrait être au singulier. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : amrw => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : configue => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : freebox => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Typographie : un ou trois points ? => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : absoluement => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Mot inconnu : ubuntu => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!
24 Il manque un espace insécable. => Mais le fameux "crash nvidia" de l'upgrade d'ubuntu12.04LTS m'a forcé à chercher, lire,participer au forum etc.., et une fois le serveur graphique sur pâte, j'ai cherché, et je me suis fait prendre dans u jeu sans fin ou j'ajoutais sans cesse les nouvelles fonctionnalités, jusqu'au moindres détails, de format .amrw proprio pourris de mon mobile, a la configue poussées du boitier freebox.. en passant par les logiciels, les environnements, j'ai fait absoluement tout ce que je voulais sous ubuntu!

25 Pas d’espace avant une virgule. => Enfin non pas tout , tout sauf la MAO.

26 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Mot inconnu : gravage => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Mot inconnu : PS2 => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Erreur d’accord probable avec « les film ». => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Accord de nombre erroné : « film » devrait être au pluriel. => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Mot inconnu : tv => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Guillemets typographiques ouvrants. => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Guillemets typographiques fermants. => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Il manque un espace insécable. => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).
26 Mot inconnu : ventillo => Ça à fini par le gravage de dizaine de jeux PS2, maté tout les film que je voulais sur la tv (j'avais un vieux PC "multimédia" connecté à la télé et chaine hifi (seul défaut; le bruit du ventillo).

27 Typographie : un ou trois points ? => Et puis..

28 Mot inconnu : depuis2010 => J'ai balancé ma télé et viré ma console (depuis2010), je suis  devenu Vegan et je me suis mis à ce à quoi je devais m’intéresser au départ: la MAO libre.
28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai balancé ma télé et viré ma console (depuis2010), je suis  devenu Vegan et je me suis mis à ce à quoi je devais m’intéresser au départ: la MAO libre.
28 Mot inconnu : Vegan => J'ai balancé ma télé et viré ma console (depuis2010), je suis  devenu Vegan et je me suis mis à ce à quoi je devais m’intéresser au départ: la MAO libre.
28 Il manque un espace insécable. => J'ai balancé ma télé et viré ma console (depuis2010), je suis  devenu Vegan et je me suis mis à ce à quoi je devais m’intéresser au départ: la MAO libre.

29 Mot inconnu : linuxmao => Heureusement, le site linuxmao représentais un soutiens psychologique de part ce qui laissait appréhender, mais..
29 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. => Heureusement, le site linuxmao représentais un soutiens psychologique de part ce qui laissait appréhender, mais..
29 Accord de nombre erroné : « soutiens » devrait être au singulier. => Heureusement, le site linuxmao représentais un soutiens psychologique de part ce qui laissait appréhender, mais..
29 Typographie : un ou trois points ? => Heureusement, le site linuxmao représentais un soutiens psychologique de part ce qui laissait appréhender, mais..

30 Mot inconnu : gnu => je pouvais absolument tout faire avec gnu/linux, tout sauf.. ce que je voulais!! :-/
30 Mot inconnu : linux => je pouvais absolument tout faire avec gnu/linux, tout sauf.. ce que je voulais!! :-/
30 Typographie : un ou trois points ? => je pouvais absolument tout faire avec gnu/linux, tout sauf.. ce que je voulais!! :-/
30 Il manque un espace insécable. => je pouvais absolument tout faire avec gnu/linux, tout sauf.. ce que je voulais!! :-/

31 Pas d’espace après ce signe. => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Mot inconnu : FocusriteSaffire => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Mot inconnu : Pro40 => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Incohérence avec “du” : “rajouter” est un verbe. => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Mot inconnu : firewire => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Écriture épicène. Utilisez un point médian. => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Mot inconnu : PCI-E => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Accord de nombre erroné : « péripétie » devrait être au pluriel. => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Mot inconnu : KX-Studio => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Mot inconnu : LTS => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!
31 Il manque un espace insécable. => Mais à force, en 2012 j'ai acheté une[[ http://www.linuxmao.org/Focusrite+Saffire+Pro+40|FocusriteSaffire Pro40]] et customisé mon PC (même du rajouter le port firewire en PCI-E) et après moult péripétie, fini par m'ancrer sur [[http://kxstudio.sourceforge.net/Downloads#LiveDVD|KX-Studio 12.04LTS]], et je ne suis pas près d'en changer pour trois ans!

32 Typographie : un ou trois points ? => Pour la première fois j'ai pu enfin faire vraiment tout ce que je voulais en MAO, et j'ai même fait la réalisation [[http://www.fatumfatras.com/|d'un album (à la licence obscure..)]] tout seul.

34 Guillemets typographiques ouvrants. => Mais depuis un an, "ça recommence", je me suis mis a gimp pour réaliser des montages, puis j'ai flashé sur Krita, aujourd’hui (septembre 2014) je bosse avec Inkscape et libreoffice pour déposer mon travail théorique sur la musique (voir plus tard les liens).
34 Guillemets typographiques fermants. => Mais depuis un an, "ça recommence", je me suis mis a gimp pour réaliser des montages, puis j'ai flashé sur Krita, aujourd’hui (septembre 2014) je bosse avec Inkscape et libreoffice pour déposer mon travail théorique sur la musique (voir plus tard les liens).
34 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Mais depuis un an, "ça recommence", je me suis mis a gimp pour réaliser des montages, puis j'ai flashé sur Krita, aujourd’hui (septembre 2014) je bosse avec Inkscape et libreoffice pour déposer mon travail théorique sur la musique (voir plus tard les liens).
34 Mot inconnu : gimp => Mais depuis un an, "ça recommence", je me suis mis a gimp pour réaliser des montages, puis j'ai flashé sur Krita, aujourd’hui (septembre 2014) je bosse avec Inkscape et libreoffice pour déposer mon travail théorique sur la musique (voir plus tard les liens).
34 Mot inconnu : Krita => Mais depuis un an, "ça recommence", je me suis mis a gimp pour réaliser des montages, puis j'ai flashé sur Krita, aujourd’hui (septembre 2014) je bosse avec Inkscape et libreoffice pour déposer mon travail théorique sur la musique (voir plus tard les liens).
34 Mot inconnu : libreoffice => Mais depuis un an, "ça recommence", je me suis mis a gimp pour réaliser des montages, puis j'ai flashé sur Krita, aujourd’hui (septembre 2014) je bosse avec Inkscape et libreoffice pour déposer mon travail théorique sur la musique (voir plus tard les liens).

41 Il manque un espace insécable. => Gagner de l'argent avec mes passions, et avec rien d'autre!

44 Mot inconnu : AO => Apprendre (métaphysique, batterie, guitare, saxophone, basse, informatique, '*AO" (trucs assisté par ordi), musique, cycle de la vie, culture naturel, l’être humain, le monde intérieur de l’être humain).
44 Guillemets typographiques fermants. => Apprendre (métaphysique, batterie, guitare, saxophone, basse, informatique, '*AO" (trucs assisté par ordi), musique, cycle de la vie, culture naturel, l’être humain, le monde intérieur de l’être humain).

49 Mot inconnu : nada => |Messagerie instantanée|nada|

50 Mot inconnu : SIP => |Compte SIP|? nnggéé?|
50 Mot inconnu : nnggéé => |Compte SIP|? nnggéé?|
50 Il manque un espace insécable. => |Compte SIP|? nnggéé?|
