
3 Mot inconnu : OOo => Bien que titulaire d'un joli paquet de certifications Micro$, je suis un adepte de l'open source depuis déjà fort longtemps à travers les applicatifs (OOo, Mozilla, etc.) et surtout les langages de programmation et les serveurs. <|> ooo

5 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Je n'avais pas encore fait le pas pour l'OS de travail. A l'occasion d'une réorganisation de ma vie professionnelle, je pars à la découverte l'OS libre avec la Feisty Fawn, espérant, à moyen terme, transférer une bonne partie de mes activités sous Linux. <|> a => suggestions : ['À']
5 Mot inconnu : Feisty => Je n'avais pas encore fait le pas pour l'OS de travail. A l'occasion d'une réorganisation de ma vie professionnelle, je pars à la découverte l'OS libre avec la Feisty Fawn, espérant, à moyen terme, transférer une bonne partie de mes activités sous Linux. <|> feisty
5 Mot inconnu : Fawn => Je n'avais pas encore fait le pas pour l'OS de travail. A l'occasion d'une réorganisation de ma vie professionnelle, je pars à la découverte l'OS libre avec la Feisty Fawn, espérant, à moyen terme, transférer une bonne partie de mes activités sous Linux. <|> fawn
