
3 Mot inconnu : Warty => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service... <|> warty
3 Mot inconnu : plue => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service... <|> plue
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service... <|> ... => suggestions : ['…']
