1 Mot inconnu : Yarod => ====== Yarod ====== <|> yarod

3 Mot inconnu : desktop => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> desktop
3 Mot inconnu : server => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> server
3 Mot inconnu : netbook => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> netbook
3 Mot inconnu : Meego => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> meego
3 Mot inconnu : debian => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> debian
3 Mot inconnu : Mandrake => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> mandrake
3 Mot inconnu : Mandriva => |Distribution testée|Toutes les versions d'Ubuntu (desktop, server et netbook) ! ; ainsi que de la Meego 1.0, debian, Mandrake/Mandriva; mais de manière épisodique.| <|> mandriva

7 Mot inconnu : woody => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> woody
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> ... => suggestions : ['…']
7 Mot inconnu : Mandrake => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> mandrake
7 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> a => suggestions : ['À']
7 Mot inconnu : Mandrake => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> mandrake
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> ... => suggestions : ['…']
7 Mot inconnu : Warty => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> warty
7 Mot inconnu : Warthog => Je voulais vraiment passer de Windows à Linux, et Debian, pour un pauvre débutant était vraiment difficile d'accès (à installer une woody en mode texte... bonsoir). J'utilisais alors une Mandrake 8.0 mais j'aspirais à une bien meilleure gestion des paquets. A l'époque, c'était carrément obligatoire de flinguer sa Mandrake en la mettant à jour... Est alors apparu Ubuntu Warty/Warthog et la magie a opéré, et j'y suis resté fidèle. <|> warthog

11 Mot inconnu : server => Comme je l'utilise depuis le début, j'ai survécu à la configuration du server Xfree/Xorg en mode texte, à l'utilisation du wifi par Ndiswrapper et actuellement, j'utilise Ubuntu pour exercer mon métier :) <|> server
11 Mot inconnu : Xfree => Comme je l'utilise depuis le début, j'ai survécu à la configuration du server Xfree/Xorg en mode texte, à l'utilisation du wifi par Ndiswrapper et actuellement, j'utilise Ubuntu pour exercer mon métier :) <|> xfree
11 Mot inconnu : Xorg => Comme je l'utilise depuis le début, j'ai survécu à la configuration du server Xfree/Xorg en mode texte, à l'utilisation du wifi par Ndiswrapper et actuellement, j'utilise Ubuntu pour exercer mon métier :) <|> xorg
11 Mot inconnu : Ndiswrapper => Comme je l'utilise depuis le début, j'ai survécu à la configuration du server Xfree/Xorg en mode texte, à l'utilisation du wifi par Ndiswrapper et actuellement, j'utilise Ubuntu pour exercer mon métier :) <|> ndiswrapper

16 Locution “à pied” : écrivez “pied” au singulier. => La lecture, les balades à pieds, la peinture de figurines, l'élevage de poules Soie, un soupçon de développement Android...  <|> pieds => suggestions : ['pied']
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La lecture, les balades à pieds, la peinture de figurines, l'élevage de poules Soie, un soupçon de développement Android...  <|> ... => suggestions : ['…']
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La lecture, les balades à pieds, la peinture de figurines, l'élevage de poules Soie, un soupçon de développement Android...  <|>   => suggestions : ['']

20 Mot inconnu : yarodnor => |Mail|yarodnor à gmail dot com| <|> yarodnor
20 Mot inconnu : gmail => |Mail|yarodnor à gmail dot com| <|> gmail
