2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => bonjour 

5 Mot inconnu : éxilé => Français éxilé en Pologne... joueur de rugby et maintenant entraineur en Pologne, où on essaye de faire vivre un embryon de rugby.
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Français éxilé en Pologne... joueur de rugby et maintenant entraineur en Pologne, où on essaye de faire vivre un embryon de rugby.

9 Il manque un espace insécable. => ===== Ubuntu ? =====

12 Mot inconnu : ubuntu => nouveau sur ubuntu je trouve agréable de participer, 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => nouveau sur ubuntu je trouve agréable de participer, 

15 Accord de genre erroné : « vrai » est masculin. => Je suis une vrai merde dans les systèmes d'exploitation, par exemple, je n'arrive pas à installer freedos.
15 Accord de genre erroné : « une » est un déterminant féminin. => Je suis une vrai merde dans les systèmes d'exploitation, par exemple, je n'arrive pas à installer freedos.
15 Mot inconnu : freedos => Je suis une vrai merde dans les systèmes d'exploitation, par exemple, je n'arrive pas à installer freedos.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ==== à faire ====
