2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Isabelle - Bordeaux

4 Mot inconnu : GUL => Participation au GUL giroll à Bordeaux via http:www.giroll.org notamment sur les thèmes suivants :
4 Mot inconnu : giroll => Participation au GUL giroll à Bordeaux via http:www.giroll.org notamment sur les thèmes suivants :
4 Il manque un espace insécable. => Participation au GUL giroll à Bordeaux via http:www.giroll.org notamment sur les thèmes suivants :
4 Il manque un espace insécable. => Participation au GUL giroll à Bordeaux via http:www.giroll.org notamment sur les thèmes suivants :

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Musique Assistée sur Ordinateur (MAO)

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Musique Libre.
