3 Mot inconnu : modele => <note warning>Merci de respecter le [[utilisateurs/modele|modèle]]</note>
4 Mot inconnu : linux => Autodidacte passionné, je viens du monde de windows et je suis passé sous linux depuis 2 ans maintenant. Après avoir testé différentes distributions, j'ai finalement jeté mon dévolu sur Ubuntu pour son concept, sa simplicité et la richesse de la communauté francophone.
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Autodidacte passionné, je viens du monde de windows et je suis passé sous linux depuis 2 ans maintenant. Après avoir testé différentes distributions, j'ai finalement jeté mon dévolu sur Ubuntu pour son concept, sa simplicité et la richesse de la communauté francophone.

6 Mot inconnu : kde => Je balance toujours entre gnome et kde, mais pas de troll sur le sujet! Les 2 ont beaucoup d'avantages et sont très bien fait.
6 Il manque un espace insécable. => Je balance toujours entre gnome et kde, mais pas de troll sur le sujet! Les 2 ont beaucoup d'avantages et sont très bien fait.

8 Mot inconnu : developpement => Il ne me reste plus qu'à essayer de participer au mieux de mes capacités au developpement d'Ubuntu / Kubuntu ....
8 Mot inconnu : Kubuntu => Il ne me reste plus qu'à essayer de participer au mieux de mes capacités au developpement d'Ubuntu / Kubuntu ....
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il ne me reste plus qu'à essayer de participer au mieux de mes capacités au developpement d'Ubuntu / Kubuntu ....

10 Mot inconnu : Up => Up to you!!
10 Mot inconnu : to => Up to you!!
10 Mot inconnu : you => Up to you!!
10 Il manque un espace insécable. => Up to you!!
