
7 Apostrophe incorrecte. => Je m'appelle Baptiste, je suis passionné d’ informatique depuis 7 ans Aujourd'hui. J'ai 15 ans et depuis 3 trois mois je migre vers GNU/Linux. Avant je travaillais sous Windows , je continue  toujours un peu avec ce système mais j’y consacre beaucoup moins de temps, malgré le fait que je soit passé à Vista. | d’  => suggestions : ['d’']
7 Pas d’espace avant une virgule. => Je m'appelle Baptiste, je suis passionné d’ informatique depuis 7 ans Aujourd'hui. J'ai 15 ans et depuis 3 trois mois je migre vers GNU/Linux. Avant je travaillais sous Windows , je continue  toujours un peu avec ce système mais j’y consacre beaucoup moins de temps, malgré le fait que je soit passé à Vista. |  , => suggestions : [',']
7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Je m'appelle Baptiste, je suis passionné d’ informatique depuis 7 ans Aujourd'hui. J'ai 15 ans et depuis 3 trois mois je migre vers GNU/Linux. Avant je travaillais sous Windows , je continue  toujours un peu avec ce système mais j’y consacre beaucoup moins de temps, malgré le fait que je soit passé à Vista. |    => suggestions : [' ']
7 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Je m'appelle Baptiste, je suis passionné d’ informatique depuis 7 ans Aujourd'hui. J'ai 15 ans et depuis 3 trois mois je migre vers GNU/Linux. Avant je travaillais sous Windows , je continue  toujours un peu avec ce système mais j’y consacre beaucoup moins de temps, malgré le fait que je soit passé à Vista. |  mais => suggestions : [', mais']
7 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je m'appelle Baptiste, je suis passionné d’ informatique depuis 7 ans Aujourd'hui. J'ai 15 ans et depuis 3 trois mois je migre vers GNU/Linux. Avant je travaillais sous Windows , je continue  toujours un peu avec ce système mais j’y consacre beaucoup moins de temps, malgré le fait que je soit passé à Vista. | soit => suggestions : ['sois']
7 Mot inconnu : Vista => Je m'appelle Baptiste, je suis passionné d’ informatique depuis 7 ans Aujourd'hui. J'ai 15 ans et depuis 3 trois mois je migre vers GNU/Linux. Avant je travaillais sous Windows , je continue  toujours un peu avec ce système mais j’y consacre beaucoup moins de temps, malgré le fait que je soit passé à Vista. | vista

8 Incohérence avec « Me » : « et » devrait être un verbe. => Le premier système que j'ai utilisé était Windows Me et la première distribution GNU/Linux que j'ai testé était Knoppix 3.2. | et => suggestions : ['aie', 'aies', 'est', 'hait', 'hais', 'ait', 'ai', 'aient', 'es']
8 Mot inconnu : Knoppix => Le premier système que j'ai utilisé était Windows Me et la première distribution GNU/Linux que j'ai testé était Knoppix 3.2. | knoppix

19 Mot inconnu : Dual-boot => Dual-boot : | dual-boot

37 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => === Pages crées et maintenues === | crées => suggestions : ['crée']

54 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Projet  ===== |    => suggestions : [' ']

56 Mot inconnu : Creer => Creer mon depot  | creer
56 Mot inconnu : depot => Creer mon depot  | depot
56 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Creer mon depot  |   => suggestions : ['']
