
6 Pléonasme. => Actuellement sans emploi mais cependant fort occupé, je souhaite partager mes compétences de formateur en micro-informatique avec la communauté francophone. | mais cependant => suggestions : ['mais', 'cependant', 'pourtant', 'toutefois']

8 Mot inconnu : Co-animateur => Co-animateur du blog http://abulle25.free.fr/ où j'ai développé un coin des débutants. En effet chaque jour de nouveaux utilisateurs décident d'utiliser Ubuntu et se posent les questions que nous nous sommes tous posées un jour ou l'autre. | co-animateur

11 Pas d’espace avant une virgule. => Je le fais avec humilité et j'ai envie d'apprendre encore, car entrer à l'école de Linux , c'est aussi pour ma part entrer en formation permanente. |  , => suggestions : [',']

12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Merci aux autres contributeurs pour les corrections qu'ils pourront éventuellement apporter à mes écrits.  |   => suggestions : ['']
