4 Mot inconnu : breezy => Je suis sous Ubuntu depuis breezy(2005), après avoir utilisé Mandrake et Fedora.
4 Il manque un espace avant la parenthèse. => Je suis sous Ubuntu depuis breezy(2005), après avoir utilisé Mandrake et Fedora.
4 Mot inconnu : Mandrake => Je suis sous Ubuntu depuis breezy(2005), après avoir utilisé Mandrake et Fedora.

5 Mot inconnu : acer => Mon pc perso est sous Ubuntu, celui de ma copine aussi, mon acer aspire one, ... bref.. ici à la maison, c'est Linux qui règne ! LOL
5 Mot inconnu : one => Mon pc perso est sous Ubuntu, celui de ma copine aussi, mon acer aspire one, ... bref.. ici à la maison, c'est Linux qui règne ! LOL
5 Une de ces ponctuations est superflue. => Mon pc perso est sous Ubuntu, celui de ma copine aussi, mon acer aspire one, ... bref.. ici à la maison, c'est Linux qui règne ! LOL
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mon pc perso est sous Ubuntu, celui de ma copine aussi, mon acer aspire one, ... bref.. ici à la maison, c'est Linux qui règne ! LOL
5 Typographie : un ou trois points ? => Mon pc perso est sous Ubuntu, celui de ma copine aussi, mon acer aspire one, ... bref.. ici à la maison, c'est Linux qui règne ! LOL
5 Il manque un espace insécable. => Mon pc perso est sous Ubuntu, celui de ma copine aussi, mon acer aspire one, ... bref.. ici à la maison, c'est Linux qui règne ! LOL

7 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je suis modérateur du forum d'ubuntu-fr.org et je développe un petit peu pour essayer de combler les manques que je trouve.

9 Mot inconnu : RPS => J'ai un Trac et Subversion installé sur un serveur RPS d'OVH:
9 Il manque un espace insécable. => J'ai un Trac et Subversion installé sur un serveur RPS d'OVH:

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mon blog: http://blog.zedroot.org/
11 Il manque un espace insécable. =>   * Mon blog: http://blog.zedroot.org/

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ma page Launchpad: https://launchpad.net/~zedtux
12 Mot inconnu : Launchpad =>   * Ma page Launchpad: https://launchpad.net/~zedtux
12 Il manque un espace insécable. =>   * Ma page Launchpad: https://launchpad.net/~zedtux
12 Mot inconnu : zedtux =>   * Ma page Launchpad: https://launchpad.net/~zedtux

14 Pas d’espace après ce signe. => Et à l'occasion je corrige un peu le Wiki ( en priant toujours pour ne pas sortir de grosse conneries :-X ) ;-)
14 Accord de nombre erroné avec « conneries ». => Et à l'occasion je corrige un peu le Wiki ( en priant toujours pour ne pas sortir de grosse conneries :-X ) ;-)
14 Accord de nombre erroné avec « grosse ». => Et à l'occasion je corrige un peu le Wiki ( en priant toujours pour ne pas sortir de grosse conneries :-X ) ;-)
14 Pas d’espace avant ce signe. => Et à l'occasion je corrige un peu le Wiki ( en priant toujours pour ne pas sortir de grosse conneries :-X ) ;-)
14 Il manque un espace insécable. => Et à l'occasion je corrige un peu le Wiki ( en priant toujours pour ne pas sortir de grosse conneries :-X ) ;-)

17 Mot inconnu : Nexuiz => Vous pouvez me retrouver le soir dans des jeux comme Nexuiz, Sauerbraten ou encore World of Bee LOL
17 Mot inconnu : Sauerbraten => Vous pouvez me retrouver le soir dans des jeux comme Nexuiz, Sauerbraten ou encore World of Bee LOL
17 Mot inconnu : World => Vous pouvez me retrouver le soir dans des jeux comme Nexuiz, Sauerbraten ou encore World of Bee LOL
17 Mot inconnu : of => Vous pouvez me retrouver le soir dans des jeux comme Nexuiz, Sauerbraten ou encore World of Bee LOL
17 Mot inconnu : Bee => Vous pouvez me retrouver le soir dans des jeux comme Nexuiz, Sauerbraten ou encore World of Bee LOL
