2 Guillemets typographiques ouvrants. => 'lut !!
2 Il manque un espace insécable. => 'lut !!

3 Mot inconnu : Zoser => je m'appelle Zoser et j'ai découvert Ubuntu en Avril 2005, depuis je l'utilise aussi bien au travail qu'à domicile.
3 Pas de majuscule sur les mois. => je m'appelle Zoser et j'ai découvert Ubuntu en Avril 2005, depuis je l'utilise aussi bien au travail qu'à domicile.

5 Mot inconnu : zcbiziki => mon contact est zcbiziki chez gmail dot com
5 Mot inconnu : gmail => mon contact est zcbiziki chez gmail dot com
