2 Mot inconnu : zHt => ====== zHt ======

4 Il manque un espace insécable. => Bonjour a tous!

8 Mot inconnu : zHt => Je me surnomme zHt, petit contributeur au wiki d'Ubuntu-fr. Je modifie pour l'instant principalement les pages concernant le matos que je possède, mais je remanie a ma façon certains paragraphes ici, et là...
8 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Je me surnomme zHt, petit contributeur au wiki d'Ubuntu-fr. Je modifie pour l'instant principalement les pages concernant le matos que je possède, mais je remanie a ma façon certains paragraphes ici, et là...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je me surnomme zHt, petit contributeur au wiki d'Ubuntu-fr. Je modifie pour l'instant principalement les pages concernant le matos que je possède, mais je remanie a ma façon certains paragraphes ici, et là...

13 Il manque un espace insécable. => ===== La documentation d'Ubuntu: Manipuler ok, mais niveau compréhension? =====
13 Mot inconnu : ok => ===== La documentation d'Ubuntu: Manipuler ok, mais niveau compréhension? =====
13 Il manque un espace insécable. => ===== La documentation d'Ubuntu: Manipuler ok, mais niveau compréhension? =====

17 Guillemets typographiques ouvrants. => Contrairement aux autres contributeurs, je ne suis pas un "grand enfant" d'Ubuntu.
17 Guillemets typographiques fermants. => Contrairement aux autres contributeurs, je ne suis pas un "grand enfant" d'Ubuntu.

19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Au contraire, je trouve cette distribution très bien et surtout bien adaptée aux débutants, mais le problème c'est que ces débutants le restent...

21 Mot inconnu : Mandriva => Je suis donc plutôt du genre a leur conseiller une Fedora, ou une Mandriva.

29 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Vous pourrez donc remarquer a travers mes pages ou les pages que j'ai modifiée pour la plupart qu'elles sont plutôt lourdes, certes, mais riches en informations.
29 Si “les pages…” est bien le COD du participe passé “modifiée”, celui-ci devrait être au pluriel (et accordé en genre). => Vous pourrez donc remarquer a travers mes pages ou les pages que j'ai modifiée pour la plupart qu'elles sont plutôt lourdes, certes, mais riches en informations.

31 Mot inconnu : linux => Au moins, le débutant qui lira ces lignes aura appris quelque chose sur linux et ne restera pas bien longtemps un débutant.

34 Mot inconnu : inconvéniant => Le seul inconvéniant de cette méthode, c'est qu'elle peut décourager certains utilisateur qui peuvent penser que cela est compliqué. Certes également, mais on ne se lance pas dans linux sans en avoir l'envie non?
34 Accord de nombre erroné : « utilisateur » devrait être au pluriel. => Le seul inconvéniant de cette méthode, c'est qu'elle peut décourager certains utilisateur qui peuvent penser que cela est compliqué. Certes également, mais on ne se lance pas dans linux sans en avoir l'envie non?
34 Mot inconnu : linux => Le seul inconvéniant de cette méthode, c'est qu'elle peut décourager certains utilisateur qui peuvent penser que cela est compliqué. Certes également, mais on ne se lance pas dans linux sans en avoir l'envie non?
34 Il manque un espace insécable. => Le seul inconvéniant de cette méthode, c'est qu'elle peut décourager certains utilisateur qui peuvent penser que cela est compliqué. Certes également, mais on ne se lance pas dans linux sans en avoir l'envie non?

38 Accord de nombre erroné : « sections » devrait être au singulier. => Dans un second temps, il faudrait rajouter une sections "Questions sur Ubuntu ou GNU/Linux". Ainsi, quand on a une question, on la pose au lieu de faire des recherches ou on peut parfois ne pas trouver une réponse pertinente.
38 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans un second temps, il faudrait rajouter une sections "Questions sur Ubuntu ou GNU/Linux". Ainsi, quand on a une question, on la pose au lieu de faire des recherches ou on peut parfois ne pas trouver une réponse pertinente.
38 Guillemets typographiques fermants. => Dans un second temps, il faudrait rajouter une sections "Questions sur Ubuntu ou GNU/Linux". Ainsi, quand on a une question, on la pose au lieu de faire des recherches ou on peut parfois ne pas trouver une réponse pertinente.

41 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Voilà donc ma façon de penser. A vous de la critiquer positivement... ou pas.
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Voilà donc ma façon de penser. A vous de la critiquer positivement... ou pas.

47 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai testé un grand nombre de distribution GNU/Linux, et je ne vais pas m'arrêter là. Je vais vous citer toutes celles que j'ai testées, et celles que j'ai gardées dans ma "short-list", et qui ronronnent sur mon disque dur, dans une partition que je leur loue en testing... Ou pas.
47 Mot inconnu : short-list => J'ai testé un grand nombre de distribution GNU/Linux, et je ne vais pas m'arrêter là. Je vais vous citer toutes celles que j'ai testées, et celles que j'ai gardées dans ma "short-list", et qui ronronnent sur mon disque dur, dans une partition que je leur loue en testing... Ou pas.
47 Guillemets typographiques fermants. => J'ai testé un grand nombre de distribution GNU/Linux, et je ne vais pas m'arrêter là. Je vais vous citer toutes celles que j'ai testées, et celles que j'ai gardées dans ma "short-list", et qui ronronnent sur mon disque dur, dans une partition que je leur loue en testing... Ou pas.
47 Mot inconnu : testing => J'ai testé un grand nombre de distribution GNU/Linux, et je ne vais pas m'arrêter là. Je vais vous citer toutes celles que j'ai testées, et celles que j'ai gardées dans ma "short-list", et qui ronronnent sur mon disque dur, dans une partition que je leur loue en testing... Ou pas.
47 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai testé un grand nombre de distribution GNU/Linux, et je ne vais pas m'arrêter là. Je vais vous citer toutes celles que j'ai testées, et celles que j'ai gardées dans ma "short-list", et qui ronronnent sur mon disque dur, dans une partition que je leur loue en testing... Ou pas.

49 Il manque un espace insécable. => Je vous donne aussi l'ordre ou je les ai testées:

51 Il manque un espace insécable. => Ubuntu: Bonne distribution, mais je ne supporte pas GNOME. Il n'empêche que j'ai fait mes débuts dessus, comme tout le monde.

54 Mot inconnu : Kubuntu => Kubuntu: J'ai ensuite décidé de me tourner vers l'une des variantes d'Ubuntu, sous KDE3, nettement plus jolie que GNOME, et un peut plus dans mon style =).
54 Il manque un espace insécable. => Kubuntu: J'ai ensuite décidé de me tourner vers l'une des variantes d'Ubuntu, sous KDE3, nettement plus jolie que GNOME, et un peut plus dans mon style =).
54 Mot inconnu : KDE3 => Kubuntu: J'ai ensuite décidé de me tourner vers l'une des variantes d'Ubuntu, sous KDE3, nettement plus jolie que GNOME, et un peut plus dans mon style =).
54 Confusion : « peut » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => Kubuntu: J'ai ensuite décidé de me tourner vers l'une des variantes d'Ubuntu, sous KDE3, nettement plus jolie que GNOME, et un peut plus dans mon style =).

55 Ce verbe ne devrait pas être au subjonctif. => Je l'aie délaissé pendant un bon moment, mais je l'ai repris depuis KDE4, même si j'utilise toujours plus Fedora.
55 Mot inconnu : KDE4 => Je l'aie délaissé pendant un bon moment, mais je l'ai repris depuis KDE4, même si j'utilise toujours plus Fedora.

58 Mot inconnu : NuTyx => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Il manque un espace insécable. => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Mot inconnu : Etant => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Mot inconnu : NuTyx => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Incohérence probable avec “a” : “surpasser” n’est pas un participe passé. => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.
58 Mot inconnu : NuTyx => NuTyx: Etant encore un grand débutant sous Linux, un ami m'a parlé de NuTyx, distribution française, toute jeune, pas très connue du tout, mais qui commence a se stabiliser et même a surpasser certaines distributions comme... Ubuntu. Je parle au niveau pratique, certaines personnes délaissent leurs distributions de longue date pour prendre une NuTyx.

59 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Mais il fallait être plus expérimenté que je ne l'était: j'ai donc décidé de supprimer NuTyx et d'y revenir plus tard. Chose que j'ai faite récemment.
59 Il manque un espace insécable. => Mais il fallait être plus expérimenté que je ne l'était: j'ai donc décidé de supprimer NuTyx et d'y revenir plus tard. Chose que j'ai faite récemment.
59 Mot inconnu : NuTyx => Mais il fallait être plus expérimenté que je ne l'était: j'ai donc décidé de supprimer NuTyx et d'y revenir plus tard. Chose que j'ai faite récemment.

62 Il manque un espace insécable. => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Mot inconnu : Kubuntu => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Mot inconnu : coeur => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Mot inconnu : yum => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Il manque un espace insécable. => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Mot inconnu : Synaptic => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Dans un “point de vue”, “vue” est toujours au féminin singulier. => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.
62 Il manque un espace insécable. => Fedora: Toujours sous Kubuntu, j'ai installé Fedora sur ma partition de test. Coup de coeur pour moi au niveau graphisme (j'ai été graphiste un moment), et au niveau du gestionnaire de paquets, yum! Je le trouvait plus pratique que Synaptic sous tous les points de vues, mais particulièrement au niveau du mode texte: plus rapide, plus efficace, plus simple.

63 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Et aussi sous l'ensemble, Fedora était au goût du jour, certes parfois instable (Fedora 10), mais ça s'améliore au fur et a mesure qu'une nouvelle version sort. Je suis principalement sous Fedora depuis Fedora 9, mais j'ai tout de même gardé mon /home et Kubuntu, que j'utilisais de moins en moins...
63 Mot inconnu : Kubuntu => Et aussi sous l'ensemble, Fedora était au goût du jour, certes parfois instable (Fedora 10), mais ça s'améliore au fur et a mesure qu'une nouvelle version sort. Je suis principalement sous Fedora depuis Fedora 9, mais j'ai tout de même gardé mon /home et Kubuntu, que j'utilisais de moins en moins...
63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Et aussi sous l'ensemble, Fedora était au goût du jour, certes parfois instable (Fedora 10), mais ça s'améliore au fur et a mesure qu'une nouvelle version sort. Je suis principalement sous Fedora depuis Fedora 9, mais j'ai tout de même gardé mon /home et Kubuntu, que j'utilisais de moins en moins...

66 Il manque un espace insécable. => OpenSUSE: Distribution sympathique, mais trop compliquée et trop différente des autres distributions au niveau de la configuration (fichiers .conf)et gestionnaire de paquets pas très a mon goût. Je ne suis pas resté plus de 3 mois sur cette distribution, malgré qu'elle m'aie bien plu tout de même.
66 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => OpenSUSE: Distribution sympathique, mais trop compliquée et trop différente des autres distributions au niveau de la configuration (fichiers .conf)et gestionnaire de paquets pas très a mon goût. Je ne suis pas resté plus de 3 mois sur cette distribution, malgré qu'elle m'aie bien plu tout de même.
66 Il manque un espace après la parenthèse. => OpenSUSE: Distribution sympathique, mais trop compliquée et trop différente des autres distributions au niveau de la configuration (fichiers .conf)et gestionnaire de paquets pas très a mon goût. Je ne suis pas resté plus de 3 mois sur cette distribution, malgré qu'elle m'aie bien plu tout de même.
66 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => OpenSUSE: Distribution sympathique, mais trop compliquée et trop différente des autres distributions au niveau de la configuration (fichiers .conf)et gestionnaire de paquets pas très a mon goût. Je ne suis pas resté plus de 3 mois sur cette distribution, malgré qu'elle m'aie bien plu tout de même.
66 “Malgré que” est une tournure populaire. Utilisez “bien que” ou “quoique”. => OpenSUSE: Distribution sympathique, mais trop compliquée et trop différente des autres distributions au niveau de la configuration (fichiers .conf)et gestionnaire de paquets pas très a mon goût. Je ne suis pas resté plus de 3 mois sur cette distribution, malgré qu'elle m'aie bien plu tout de même.
66 Conjugaison erronée. Accord avec “elle”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => OpenSUSE: Distribution sympathique, mais trop compliquée et trop différente des autres distributions au niveau de la configuration (fichiers .conf)et gestionnaire de paquets pas très a mon goût. Je ne suis pas resté plus de 3 mois sur cette distribution, malgré qu'elle m'aie bien plu tout de même.

69 Mot inconnu : Frugalware => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Il manque un espace insécable. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Il manque un espace insécable. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Mot inconnu : kdm => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 “Malgré que” est une tournure populaire. Utilisez “bien que” ou “quoique”. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Après “malgré que”, ce verbe devrait être au subjonctif. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Mot inconnu : kde3 => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Mot inconnu : gdm => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Mot inconnu : kdm => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/
69 Mot inconnu : Frugalware => Frugalware: Je voulais tester. Installeur insupportable, impossible de démarrer après installation: kdm n'était pas installé malgré que j'avais installé kde3... Et ça ne s'est pas arrangé au fil des versions, croyez moi, même sous gnome, il fallait installer gdm/kdm manuellement, et je me heurtait encore et encore au même message d'erreur... Je ne suis pas resté plus d'une semaine avec Frugalware :-/

72 Mot inconnu : Mandriva => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Il manque un espace insécable. => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Mot inconnu : Mandriva => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Mot inconnu : Mandriva => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Mot inconnu : One => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Mot inconnu : Mandriva => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Mot inconnu : rappellait => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 S’il s’agit d’une action que le sujet sait accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Mot inconnu : iso => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)
72 Il manque un espace insécable. => Mandriva: J'ai été attiré par la manière de penser de Mandriva. J'ai donc installé dans un premier temps une Mandriva One, puis une Mandriva Free. Néanmoins, cette distribution me rappellait un peu trop la façon de Windows de faire son faux-cul. Alors je ne l'ai pas beaucoup utilisée. Mais j'ai su trouvé les qualités de cette distribution, et je suis en train de télécharger l'iso ;-)

75 Il manque un espace insécable. => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Mot inconnu : notebook => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Pour un souhait passé, utilisez le conditionnel passé et non le futur antérieur. Exemple pour le futur antérieur : « quand j’aurai fini… » => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Mot inconnu : KDE4 => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Mot inconnu : KDE => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Il manque un espace après la parenthèse. => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 
75 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Debian: Installée dans un premier temps sur mon notebook puisqu'Ubuntu faisait des siennes, j'ai apprécié sa stabilité, mais je suis plutôt du style de Fedora, et j'aurai aimé avoir KDE4, mais il fallait passer en instable, et j'installais Debian pour sa stabilité... Du coup je me suis fait un Gnome a la sauce KDE :-)que j'utilise de temps en temps. 

80 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Nouveau dans la programmation, mon matos se limite a un ordinateur HP Pavilion m8000 m8079.fr, avec le schéma suivant:
80 Mot inconnu : HP => Nouveau dans la programmation, mon matos se limite a un ordinateur HP Pavilion m8000 m8079.fr, avec le schéma suivant:
80 Mot inconnu : Pavilion => Nouveau dans la programmation, mon matos se limite a un ordinateur HP Pavilion m8000 m8079.fr, avec le schéma suivant:
80 Mot inconnu : m8000 => Nouveau dans la programmation, mon matos se limite a un ordinateur HP Pavilion m8000 m8079.fr, avec le schéma suivant:
80 Mot inconnu : m8079 => Nouveau dans la programmation, mon matos se limite a un ordinateur HP Pavilion m8000 m8079.fr, avec le schéma suivant:
80 Il manque un espace insécable. => Nouveau dans la programmation, mon matos se limite a un ordinateur HP Pavilion m8000 m8079.fr, avec le schéma suivant:

82 Il manque un espace insécable. => /dev/sda : 320 Go
82 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => /dev/sda : 320 Go

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /dev/sda1  : Windows Vista
83 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   /dev/sda1  : Windows Vista
83 Il manque un espace insécable. =>   /dev/sda1  : Windows Vista
83 Mot inconnu : Vista =>   /dev/sda1  : Windows Vista

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /dev/sda2  : Partition Données
84 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   /dev/sda2  : Partition Données
84 Il manque un espace insécable. =>   /dev/sda2  : Partition Données
84 Accord de nombre erroné avec « Données ». =>   /dev/sda2  : Partition Données
84 Accord de nombre erroné avec « Partition ». =>   /dev/sda2  : Partition Données

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /dev/sda3  : Partition Programmes Windows
85 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   /dev/sda3  : Partition Programmes Windows
85 Il manque un espace insécable. =>   /dev/sda3  : Partition Programmes Windows

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /dev/sda4  : Partition Recovery Vista
86 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   /dev/sda4  : Partition Recovery Vista
86 Il manque un espace insécable. =>   /dev/sda4  : Partition Recovery Vista
86 Mot inconnu : Recovery =>   /dev/sda4  : Partition Recovery Vista
86 Mot inconnu : Vista =>   /dev/sda4  : Partition Recovery Vista

89 Il manque un espace insécable. => /dev/sdb : 500 Go
89 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => /dev/sdb : 500 Go

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /dev/sdb1 : Partition EXTENDED
91 Il manque un espace insécable. =>   /dev/sdb1 : Partition EXTENDED
91 Mot inconnu : EXTENDED =>   /dev/sdb1 : Partition EXTENDED

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb5  : Partition Système Fedora "/"
92 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     /dev/sdb5  : Partition Système Fedora "/"
92 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb5  : Partition Système Fedora "/"

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb6  : Partition Système Kubuntu "/"
93 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     /dev/sdb6  : Partition Système Kubuntu "/"
93 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb6  : Partition Système Kubuntu "/"
93 Mot inconnu : Kubuntu =>     /dev/sdb6  : Partition Système Kubuntu "/"

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb7  : Partition Système NuTyx"/"
94 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     /dev/sdb7  : Partition Système NuTyx"/"
94 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb7  : Partition Système NuTyx"/"
94 Mot inconnu : NuTyx =>     /dev/sdb7  : Partition Système NuTyx"/"
94 Guillemets typographiques fermants. =>     /dev/sdb7  : Partition Système NuTyx"/"

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb8  : Partion /boot Fedora (GRUB)
95 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     /dev/sdb8  : Partion /boot Fedora (GRUB)
95 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb8  : Partion /boot Fedora (GRUB)
95 Mot inconnu : Partion =>     /dev/sdb8  : Partion /boot Fedora (GRUB)
95 Mot inconnu : GRUB =>     /dev/sdb8  : Partion /boot Fedora (GRUB)

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb9  : Partition /Home
96 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     /dev/sdb9  : Partition /Home
96 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb9  : Partition /Home

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb10 : Swap
97 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb10 : Swap

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb11 : Partition Système Debian "/"
98 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb11 : Partition Système Debian "/"

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb12 : Partition Système Mandriva "/"
99 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb12 : Partition Système Mandriva "/"
99 Mot inconnu : Mandriva =>     /dev/sdb12 : Partition Système Mandriva "/"

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb13 : Partition TESTING Système Zenwalk "/"
100 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb13 : Partition TESTING Système Zenwalk "/"
100 Mot inconnu : TESTING =>     /dev/sdb13 : Partition TESTING Système Zenwalk "/"
100 Mot inconnu : Zenwalk =>     /dev/sdb13 : Partition TESTING Système Zenwalk "/"

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdb14 : Partition TESTING Système Sabayon "/"
101 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdb14 : Partition TESTING Système Sabayon "/"
101 Mot inconnu : TESTING =>     /dev/sdb14 : Partition TESTING Système Sabayon "/"

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     /dev/sdbx  : Espace Libre pour TEST d'autres Distributions
102 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     /dev/sdbx  : Espace Libre pour TEST d'autres Distributions
102 Il manque un espace insécable. =>     /dev/sdbx  : Espace Libre pour TEST d'autres Distributions

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /dev/sdb2 : Partition Multimédia
103 Il manque un espace insécable. =>   /dev/sdb2 : Partition Multimédia
