2 Mot inconnu : Alternate => ==== Via l'Alternate CD  ====
2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Via l'Alternate CD  ====

4 Mot inconnu : Alternate => L'Alternate CD permet d'installer Ubuntu en mode texte. Il est donc plus rapide qu'un liveCD. Il permet aussi de réparer un système endommagé.
4 Mot inconnu : liveCD => L'Alternate CD permet d'installer Ubuntu en mode texte. Il est donc plus rapide qu'un liveCD. Il permet aussi de réparer un système endommagé.

5 Guillemets typographiques ouvrants. => Avant l'étape de formatage, il est toujours possible d'annuler l'installation en faisant "Revenir en arrière".
5 Guillemets typographiques fermants. => Avant l'étape de formatage, il est toujours possible d'annuler l'installation en faisant "Revenir en arrière".

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récupérer l'image iso de l'[[:installation_alternate#obtenir_une_iso_alternate|Alternate CD]] en 32 ou 64bit suivant votre installation.
7 Mot inconnu : iso =>   * Récupérer l'image iso de l'[[:installation_alternate#obtenir_une_iso_alternate|Alternate CD]] en 32 ou 64bit suivant votre installation.
7 Mot inconnu : Alternate =>   * Récupérer l'image iso de l'[[:installation_alternate#obtenir_une_iso_alternate|Alternate CD]] en 32 ou 64bit suivant votre installation.

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Graver l'image sur un disque vierge.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mettre le disque dans le lecteur & démarrer l'ordinateur sur le disque.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisir l'option « Récupérer un système endommagé ».
10 Il manque un espace insécable. =>   * Choisir l'option « Récupérer un système endommagé ».
10 Il manque un espace insécable. =>   * Choisir l'option « Récupérer un système endommagé ».

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisir le pays.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisir le clavier.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisir le nom de la machine (aucune importance ici).

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Configuer l'horloge (aucune importance ici).
14 Mot inconnu : Configuer =>   * Configuer l'horloge (aucune importance ici).

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous arrivez jusqu'au menu « Entrer dans le mode de récupération ».
15 Il manque un espace insécable. =>   * Vous arrivez jusqu'au menu « Entrer dans le mode de récupération ».
15 Il manque un espace insécable. =>   * Vous arrivez jusqu'au menu « Entrer dans le mode de récupération ».

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisir votre partition qui contient le système de fichiers racine (/)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous voulez exécuter un shell dans l'hypothèse où /boot serait une partition séparée faites-le, monter /boot, et quitter le shell (exit) une fois terminé.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Normalement, le programme vous propose maintenant l'option « Réinstallation du programme de démarrage GRUB ».
18 Il manque un espace insécable. =>   * Normalement, le programme vous propose maintenant l'option « Réinstallation du programme de démarrage GRUB ».
18 Mot inconnu : GRUB =>   * Normalement, le programme vous propose maintenant l'option « Réinstallation du programme de démarrage GRUB ».
18 Il manque un espace insécable. =>   * Normalement, le programme vous propose maintenant l'option « Réinstallation du programme de démarrage GRUB ».

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisissez cette option.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quitter le programme d'installation et redémarrer le PC.
