2 Il manque un espace insécable. => ==== Qui suis-je ? ====

4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis encore un novice pour l'utilisation d'Ubuntu. 

6 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => J'ai fait le pas l'année passée (2007). Cela prend du temps mais je ne désespère pas de laisser complètement tomber Windows XP et co.
6 Mot inconnu : XP => J'ai fait le pas l'année passée (2007). Cela prend du temps mais je ne désespère pas de laisser complètement tomber Windows XP et co.
6 Mot inconnu : co => J'ai fait le pas l'année passée (2007). Cela prend du temps mais je ne désespère pas de laisser complètement tomber Windows XP et co.

8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans tous les cas, je suis sur la voie...
