2 Mot inconnu : Albireo => ====== Albireo ======

4 Il manque un espace. => {{wiki:albireo.png }} Parfois, même un petit télescope peut aider à révéler une beauté cachée dans les cieux. Tel est le cas de la très lumineuse Albireo qui forme la tête de la constellation du Cygne. C'est la plus belle étoile double du ciel.
4 Mot inconnu : albireo => {{wiki:albireo.png }} Parfois, même un petit télescope peut aider à révéler une beauté cachée dans les cieux. Tel est le cas de la très lumineuse Albireo qui forme la tête de la constellation du Cygne. C'est la plus belle étoile double du ciel.
4 Mot inconnu : Albireo => {{wiki:albireo.png }} Parfois, même un petit télescope peut aider à révéler une beauté cachée dans les cieux. Tel est le cas de la très lumineuse Albireo qui forme la tête de la constellation du Cygne. C'est la plus belle étoile double du ciel.

7 Mot inconnu : slackware => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Mot inconnu : red-hat => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Mot inconnu : mandrake => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Mot inconnu : suse => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Mot inconnu : fedora => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Accord de nombre erroné avec « épisodiques ». => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.
7 Accord de nombre erroné avec « façon ». => Premier utilisateur de la liste francophone en septembre 2004, j'ai fait quelques interventions sur le forum. J'ai commencé à m'intéresser à Linux en 1995 avec une slackware. Diverses distributions sont passées  entre mes mains, red-hat, mandrake, suse, fedora, toutes de façon plus ou moins épisodiques.

9 Mot inconnu : debian => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.
9 Mot inconnu : slink => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.
9 Mot inconnu : potato => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.
9 Mot inconnu : woody => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.
9 Mot inconnu : Archlinux => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.
9 Mot inconnu : dualboot => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.
9 Mot inconnu : ubuntu => C'est debian avec slink, potato et woody que j'ai le plus utilisé. Je teste actuellement Archlinux en dualboot avec ubuntu.

11 Mot inconnu : ubuntu => J'ai installé environ cinq ubuntu chez des amis ou dans la famille et ils en sont content, puisqu'ils ont abandonné Win pour la plupart.
11 Accord avec le sujet “ils” : “content” devrait être au masculin pluriel. => J'ai installé environ cinq ubuntu chez des amis ou dans la famille et ils en sont content, puisqu'ils ont abandonné Win pour la plupart.
11 Mot inconnu : Win => J'ai installé environ cinq ubuntu chez des amis ou dans la famille et ils en sont content, puisqu'ils ont abandonné Win pour la plupart.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prénom : Bruno
13 Il manque un espace insécable. =>   * Prénom : Bruno

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Age : > 50 :-)
14 Il manque un espace insécable. =>   * Age : > 50 :-)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Localité : Menville (31)
15 Il manque un espace insécable. =>   * Localité : Menville (31)
15 Mot inconnu : Menville =>   * Localité : Menville (31)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mail : albireo.es at gmail.com
16 Il manque un espace insécable. =>   * Mail : albireo.es at gmail.com
16 Mot inconnu : albireo =>   * Mail : albireo.es at gmail.com
16 Il manque un espace. =>   * Mail : albireo.es at gmail.com
16 Mot inconnu : at =>   * Mail : albireo.es at gmail.com
16 Mot inconnu : gmail =>   * Mail : albireo.es at gmail.com
