2 Il manque un espace insécable. => Le pseudo complet: Atlan Gnozall.
2 Mot inconnu : Atlan => Le pseudo complet: Atlan Gnozall.
2 Mot inconnu : Gnozall => Le pseudo complet: Atlan Gnozall.

3 Mot inconnu : modele => <note warning>Merci de suivre le [[:utilisateurs/modele|modele]]</note>
3 Mot inconnu : modele => <note warning>Merci de suivre le [[:utilisateurs/modele|modele]]</note>

5 Mot inconnu : Didrocks => Je viens juste d'installer Ubuntu, nous sommes le 17 janvier 2006. Installation facile, merci a Didrocks pour son "Simple Comme Linux"...fabuleux.
5 Guillemets typographiques ouvrants. => Je viens juste d'installer Ubuntu, nous sommes le 17 janvier 2006. Installation facile, merci a Didrocks pour son "Simple Comme Linux"...fabuleux.
5 Guillemets typographiques fermants. => Je viens juste d'installer Ubuntu, nous sommes le 17 janvier 2006. Installation facile, merci a Didrocks pour son "Simple Comme Linux"...fabuleux.
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je viens juste d'installer Ubuntu, nous sommes le 17 janvier 2006. Installation facile, merci a Didrocks pour son "Simple Comme Linux"...fabuleux.

7 Il manque un espace insécable. => Connaissances informatiques: proche du zéro.

10 Mot inconnu : Eve-Online => Vous pouvez me retrouver sur Eve-Online (MMO) sous ce même pseudo (malheureusement le jeu ne fonctionne que sous Windows XP).
10 Mot inconnu : MMO => Vous pouvez me retrouver sur Eve-Online (MMO) sous ce même pseudo (malheureusement le jeu ne fonctionne que sous Windows XP).
10 Mot inconnu : XP => Vous pouvez me retrouver sur Eve-Online (MMO) sous ce même pseudo (malheureusement le jeu ne fonctionne que sous Windows XP).

12 Il manque un trait d’union. => Sinon, adepte de science fiction.
