2 Mot inconnu : atlnet62 => ====== atlnet62 ======

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Ma libre découverte  =====

8 Mot inconnu : decouvert => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Accord de nombre erroné : « distribution » devrait être au pluriel. => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Mot inconnu : Mandrake => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Mot inconnu : ubuntu => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Mot inconnu : server => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Mot inconnu : LAMP => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Accord de genre erroné entre “utilisation” et “quotidien”. => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.
8 Mot inconnu : ubuntu => Je suis ingénieur et grand fan des nouvelles technologies même si je n'en ai pas fait mon métier. J'ai decouvert le monde linuxien en 2003 avec les distribution Mandrake, mais j'ai fait le grand pas en 2007. Depuis cette date, lors d'un stage dans une entreprise informatique qui travail avec ubuntu et server LAMP, j'ai décidé de me lancer réellement dans l'utilisation quotidien d'ubuntu.

10 Mot inconnu : festy => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : fawn => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : distib => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : HP => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : ZD8000 => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : server => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : dapper => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : drake => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.
10 Mot inconnu : server => J'ai commencé par festy fawn comme distib de bureau sur un HP ZD8000 puis pour centraliser mes données domestiques j'ai installé un server que j'ai monté sous dapper drake. Par la suite mon server a évolué sur le plan matériel et logiciel.

11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Mémo  =====

13 Il manque un espace insécable. => => logiciel : ddclient :
13 Mot inconnu : ddclient => => logiciel : ddclient :
13 Il manque un espace insécable. => => logiciel : ddclient :

15 Mot inconnu : nano => <code>$ nano ddclient.conf</code>
15 Mot inconnu : ddclient => <code>$ nano ddclient.conf</code>
15 Il manque un espace. => <code>$ nano ddclient.conf</code>

18 Mot inconnu : ssl => ssl=yes
18 Mot inconnu : yes => ssl=yes

19 Mot inconnu : protocol => protocol=noip
19 Mot inconnu : noip => protocol=noip

20 Mot inconnu : web-skip => use=web, web=checkip.dyndns.com/, web-skip='Current IP Address'
20 Mot inconnu : Current => use=web, web=checkip.dyndns.com/, web-skip='Current IP Address'
20 Mot inconnu : Address => use=web, web=checkip.dyndns.com/, web-skip='Current IP Address'
20 Guillemets typographiques fermants. => use=web, web=checkip.dyndns.com/, web-skip='Current IP Address'

21 Mot inconnu : server => server=dynupdate.no-ip.com
21 Mot inconnu : dynupdate => server=dynupdate.no-ip.com
21 Mot inconnu : no-ip => server=dynupdate.no-ip.com

22 Mot inconnu : votrelogin => login=votrelogin

23 Mot inconnu : password => password='motdepasse'
23 Mot inconnu : motdepasse => password='motdepasse'
23 Guillemets typographiques fermants. => password='motdepasse'

24 Mot inconnu : votreserveur => votreserveur.no-ip.biz
24 Mot inconnu : no-ip => votreserveur.no-ip.biz
24 Mot inconnu : biz => votreserveur.no-ip.biz

27 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Problèmes résolus depuis 2013  =====

29 Mot inconnu : touchpad => => Problème touchpad avec atareao :
29 Mot inconnu : atareao => => Problème touchpad avec atareao :
29 Il manque un espace insécable. => => Problème touchpad avec atareao :

31 Mot inconnu : ubuntu => Sous la version 12.10 (ubuntu et lubuntu testés) cette méthode peut ne pas fonctionner, vous pouvez toujours utilise celle -ci :
31 Mot inconnu : lubuntu => Sous la version 12.10 (ubuntu et lubuntu testés) cette méthode peut ne pas fonctionner, vous pouvez toujours utilise celle -ci :
31 Il manque un espace à côté du tiret. => Sous la version 12.10 (ubuntu et lubuntu testés) cette méthode peut ne pas fonctionner, vous pouvez toujours utilise celle -ci :
31 Il manque un espace insécable. => Sous la version 12.10 (ubuntu et lubuntu testés) cette méthode peut ne pas fonctionner, vous pouvez toujours utilise celle -ci :

33 Mot inconnu : sudo => <code>$: sudo apt-get install python-pyudev</code> 
33 Mot inconnu : apt-get => <code>$: sudo apt-get install python-pyudev</code> 
33 Mot inconnu : install => <code>$: sudo apt-get install python-pyudev</code> 
33 Mot inconnu : python-pyudev => <code>$: sudo apt-get install python-pyudev</code> 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <code>$: sudo apt-get install python-pyudev</code> 

35 Il manque un espace insécable. => ensuite télécharger ceci : https://launchpad.net/~atareao/+archive/atareao/+files/touchpad-indicator_0.9.3.12-1ubuntu1_all.deb
35 Mot inconnu : atareao => ensuite télécharger ceci : https://launchpad.net/~atareao/+archive/atareao/+files/touchpad-indicator_0.9.3.12-1ubuntu1_all.deb
35 Mot inconnu : atareao => ensuite télécharger ceci : https://launchpad.net/~atareao/+archive/atareao/+files/touchpad-indicator_0.9.3.12-1ubuntu1_all.deb
35 Mot inconnu : touchpad-indicator_0 => ensuite télécharger ceci : https://launchpad.net/~atareao/+archive/atareao/+files/touchpad-indicator_0.9.3.12-1ubuntu1_all.deb
35 Mot inconnu : ubuntu1_all => ensuite télécharger ceci : https://launchpad.net/~atareao/+archive/atareao/+files/touchpad-indicator_0.9.3.12-1ubuntu1_all.deb
35 Mot inconnu : deb => ensuite télécharger ceci : https://launchpad.net/~atareao/+archive/atareao/+files/touchpad-indicator_0.9.3.12-1ubuntu1_all.deb

37 Mot inconnu : ubuntu => et l'installer en double cliquant dessus et il devrait s'installer avec la logithèque d'ubuntu (demande de mot de passe administrateur).
