2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Membre et "Webmaster" du Ubuntu Bordeaux Blog :
2 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Membre et "Webmaster" du Ubuntu Bordeaux Blog :
2 Mot inconnu : Webmaster =>   * Membre et "Webmaster" du Ubuntu Bordeaux Blog :
2 Guillemets typographiques fermants. =>   * Membre et "Webmaster" du Ubuntu Bordeaux Blog :
2 Il manque un espace insécable. =>   * Membre et "Webmaster" du Ubuntu Bordeaux Blog :

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mon mail : phfoxmail@gmail.com
4 Il manque un espace insécable. =>   * Mon mail : phfoxmail@gmail.com
