2 Mot inconnu : Bazoo => ====== Bazoo ======

3 Mot inconnu : Bazoo => |Pseudo|Bazoo|

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis|2006|

7 Mot inconnu : Eeepc => |Matériel utilisé|Eeepc 901|

10 Mot inconnu : Dapper => J'ai découvert Ubuntu grâce au web et j'ai reçu mon premier CD de Dapper Drake grâce au shipit en Juin 2006.
10 Mot inconnu : shipit => J'ai découvert Ubuntu grâce au web et j'ai reçu mon premier CD de Dapper Drake grâce au shipit en Juin 2006.
10 Pas de majuscule sur les mois. => J'ai découvert Ubuntu grâce au web et j'ai reçu mon premier CD de Dapper Drake grâce au shipit en Juin 2006.

11 Incohérence avec “donc”. Confusion probable : “à” est une préposition. Écrivez “a” pour la conjugaison de “avoir”. => Ubuntu 6.04 à donc été ma première distribution GNU/Linux.

13 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => Malheureusement, comme personne n'utilise GNU/Linux dans mon entourage, j'ai dû me résigner à apprendre Ubuntu par moi même, grâce aux informations disponibles ici et ailleurs sur le web.

17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Comme je suis  curieux, j'ai également essayé d'autres distributions comme Debian Fedora, OpenSuse et des distributions plus petites.
17 Mot inconnu : OpenSuse => Comme je suis  curieux, j'ai également essayé d'autres distributions comme Debian Fedora, OpenSuse et des distributions plus petites.

18 Mot inconnu : KDE => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.
18 Mot inconnu : XFCE => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.
18 Mot inconnu : LXDE => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.
18 Guillemets typographiques ouvrants. => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.
18 Mot inconnu : desktops => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.
18 Guillemets typographiques fermants. => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.
18 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Coté environnement de bureau, j'ai essayé KDE, XFCE, LXDE et d'autres "desktops" peu gourmands en ressources mais je suis toujours revenu à Gnome qui s'avère être ce qui me convient le mieux en la matière.

23 Guillemets typographiques ouvrants. => En dehors de ça, j'ai un blog sur le sujet des logiciels libres ([[http://wavemaker.free.fr|wavemaker.free.fr]]) que je rédige avec un ami Linuxien. Toutefois ce blog est en "stand-by" et n'a pas été mis à jour depuis plusieurs mois... 
23 Guillemets typographiques fermants. => En dehors de ça, j'ai un blog sur le sujet des logiciels libres ([[http://wavemaker.free.fr|wavemaker.free.fr]]) que je rédige avec un ami Linuxien. Toutefois ce blog est en "stand-by" et n'a pas été mis à jour depuis plusieurs mois... 
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En dehors de ça, j'ai un blog sur le sujet des logiciels libres ([[http://wavemaker.free.fr|wavemaker.free.fr]]) que je rédige avec un ami Linuxien. Toutefois ce blog est en "stand-by" et n'a pas été mis à jour depuis plusieurs mois... 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En dehors de ça, j'ai un blog sur le sujet des logiciels libres ([[http://wavemaker.free.fr|wavemaker.free.fr]]) que je rédige avec un ami Linuxien. Toutefois ce blog est en "stand-by" et n'a pas été mis à jour depuis plusieurs mois... 

26 Mot inconnu : email => Le meilleur moyen de me contacter est de m'envoyer un email à l'adresse :
26 Il manque un espace insécable. => Le meilleur moyen de me contacter est de m'envoyer un email à l'adresse :

27 Mot inconnu : at => <bazoo.virtualmix> at <spamgourmet> dot <com>
