2 Mot inconnu : benjy4537 => ====== benjy4537 ======

4 Il manque un espace insécable. => ===== Qui je suis ? =====

5 Il manque un espace. => {{ :utilisateurs:benjy4537:nomad_lion_by_nightrhino.jpg?150|}}
5 Mot inconnu : benjy4537 => {{ :utilisateurs:benjy4537:nomad_lion_by_nightrhino.jpg?150|}}
5 Mot inconnu : nomad_lion_by_nightrhino => {{ :utilisateurs:benjy4537:nomad_lion_by_nightrhino.jpg?150|}}
5 Mot inconnu : jpg => {{ :utilisateurs:benjy4537:nomad_lion_by_nightrhino.jpg?150|}}
5 Il manque un espace insécable. => {{ :utilisateurs:benjy4537:nomad_lion_by_nightrhino.jpg?150|}}
5 Il manque un espace. => {{ :utilisateurs:benjy4537:nomad_lion_by_nightrhino.jpg?150|}}

6 Il manque un espace insécable. => Bonjours tout le monde !

7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je me présente Benjamin, 22 ans. Administrateur de réseau unix.
7 Mot inconnu : unix => Je me présente Benjamin, 22 ans. Administrateur de réseau unix.

8 Confusion : « peux » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => Je suis un peux perfectionniste voila pourquoi je suis ici. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis un peux perfectionniste voila pourquoi je suis ici. 

9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La Documentation Ubuntu ma beaucoup appris. 

10 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A mon tours maintenant de vous apprendre.
10 Accord de nombre erroné : « tours » devrait être au singulier. => A mon tours maintenant de vous apprendre.

14 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Je suis a l'écoute de toute remarque critique, professionnel. Vu que je n’aie pas d'expérience en bureau d'étude. 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis a l'écoute de toute remarque critique, professionnel. Vu que je n’aie pas d'expérience en bureau d'étude. 

16 Guillemets typographiques ouvrants. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Guillemets typographiques fermants. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Mot inconnu : Fnac => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Mettez au pluriel “Certain” si vous désignez plusieurs personnes. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Conjuguez “dirons” à la troisième personne du pluriel, si “Certain” est un pronom censé désigner plusieurs personnes. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Apostrophe incorrecte. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Guillemets typographiques fermants. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Accord avec “les dernières…” incorrect. Conjugaison erronée ou accord nom/adjectif incorrect. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Incohérence avec “de” : “sortit” est une forme verbale conjuguée. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Accord de nombre erroné : « tutoriel » devrait être au pluriel. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.
16 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Très éclectique, je ne supporte pas d'avoir le vieux "mac serveur" de la Fnac. Il me faut le dernier truck en date. Celui qui me permet de faire la différence. Donc toujours a l’affût du dernier article. De la dernière configuration de serveur. Certain me dirons que mes tutoriels son trop expérimentaux. Moi je vois que je garde avant tout de l' avance. Puis dès que les dernières mise a jours des paquets son de sortit sur la logithèque. Mes tutoriel passerons de expérimentale a totalement exploitable.

20 Mot inconnu : ubuntu => Du moment que ça reste en lien avec ubuntu, tout simplement.r

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 10.10 : avec compiz satanique et thème OSX. + un site sous Joomla ou Drupal.
25 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu 10.10 : avec compiz satanique et thème OSX. + un site sous Joomla ou Drupal.
25 Mot inconnu : compiz =>   * Ubuntu 10.10 : avec compiz satanique et thème OSX. + un site sous Joomla ou Drupal.
25 Mot inconnu : OSX =>   * Ubuntu 10.10 : avec compiz satanique et thème OSX. + un site sous Joomla ou Drupal.
25 Mot inconnu : Joomla =>   * Ubuntu 10.10 : avec compiz satanique et thème OSX. + un site sous Joomla ou Drupal.
25 Mot inconnu : Drupal =>   * Ubuntu 10.10 : avec compiz satanique et thème OSX. + un site sous Joomla ou Drupal.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.
26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.
26 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.
26 Mot inconnu : Coova =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.
26 Mot inconnu : Chilli =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.
26 Mot inconnu : Postfix =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.
26 Mot inconnu : Dovicot =>   * Ubuntu 11.04  : avec Coova Chilli ou avec Postfix et Dovicot.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 11.10 alpha 1 : Avec LAMP et thème OSX + les plugins expérimentaux de Compiz.
30 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu 11.10 alpha 1 : Avec LAMP et thème OSX + les plugins expérimentaux de Compiz.
30 Mot inconnu : LAMP =>   * Ubuntu 11.10 alpha 1 : Avec LAMP et thème OSX + les plugins expérimentaux de Compiz.
30 Mot inconnu : OSX =>   * Ubuntu 11.10 alpha 1 : Avec LAMP et thème OSX + les plugins expérimentaux de Compiz.
30 Mot inconnu : Compiz =>   * Ubuntu 11.10 alpha 1 : Avec LAMP et thème OSX + les plugins expérimentaux de Compiz.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 11.10 alpha 2 : Avec LAMP celle ci est en cours d'étude.
31 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu 11.10 alpha 2 : Avec LAMP celle ci est en cours d'étude.
31 Mot inconnu : LAMP =>   * Ubuntu 11.10 alpha 2 : Avec LAMP celle ci est en cours d'étude.
31 Il manque un trait d’union. =>   * Ubuntu 11.10 alpha 2 : Avec LAMP celle ci est en cours d'étude.

33 Mot inconnu : Map => ===== Map du profil =====

35 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^  Titre  ^  Explication  ^  URL  ^
35 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^  Titre  ^  Explication  ^  URL  ^
35 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^  Titre  ^  Explication  ^  URL  ^

36 Mot inconnu : postfix => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Mot inconnu : dovicot => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Mot inconnu : ssl => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Guillemets typographiques ouvrants. => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Mot inconnu : Pigeonhole => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Mot inconnu : Sieve => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Mot inconnu : Dovecot => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |
36 Guillemets typographiques fermants. => |  Config postfix, dovicot, ssl |  En attente d'une mise a jours de "Pigeonhole Sieve for Dovecot"  |  [[http://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/benjy4537/brouillons/postfix_relecture|Ici]]  |

37 Mot inconnu : ubuntu => |  Thème ubuntu 11.10  |  Pour l'instant c'est vraiment trop expérimentale  |  **  |
37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |  Thème ubuntu 11.10  |  Pour l'instant c'est vraiment trop expérimentale  |  **  |
37 Accord avec le sujet “c’” : “expérimentale” devrait être au masculin singulier. => |  Thème ubuntu 11.10  |  Pour l'instant c'est vraiment trop expérimentale  |  **  |
37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |  Thème ubuntu 11.10  |  Pour l'instant c'est vraiment trop expérimentale  |  **  |

40 Mot inconnu : gtk => [[http://browse.deviantart.com/customization/skins/linuxutil/desktopenv/gnome/gtk3/|Thème pour les gtk 3]]

41 Mot inconnu : GTK => [[http://www.webupd8.org/2011/04/change-gnome-3-gnome-shell-or-classic.html|Modifiez le GTK de gnome shell]]

45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ...
