2 Mot inconnu : Benoit_045 => ====== Benoit_045 ======

5 Mot inconnu : Benoit_045 => Je suis Benoit_045.

7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai 15 ans, et je suis sous ubuntu depuis décembre 2007...
7 Mot inconnu : ubuntu => J'ai 15 ans, et je suis sous ubuntu depuis décembre 2007...
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai 15 ans, et je suis sous ubuntu depuis décembre 2007...

8 Incohérence. Après « s’être », le verbe doit être un participe passé. => j'adore bidouiller Ubuntu pour l'optimiser et le personnaliser un max, je me suis fais un thème et un compiz fusion que j'adore (ya pas que moi d'ailleurs) :-)
8 Mot inconnu : compiz => j'adore bidouiller Ubuntu pour l'optimiser et le personnaliser un max, je me suis fais un thème et un compiz fusion que j'adore (ya pas que moi d'ailleurs) :-)
8 Mot inconnu : ya => j'adore bidouiller Ubuntu pour l'optimiser et le personnaliser un max, je me suis fais un thème et un compiz fusion que j'adore (ya pas que moi d'ailleurs) :-)

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Ubuntu et moi... =====

12 Mot inconnu : Hp => J'ai installé Ubuntu il y a quelques années sur un Hp pavillon a6223.fr, l'ordinateur sur lequel je suis à 99%.
12 Mot inconnu : a6223 => J'ai installé Ubuntu il y a quelques années sur un Hp pavillon a6223.fr, l'ordinateur sur lequel je suis à 99%.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai installé Ubuntu il y a quelques années sur un Hp pavillon a6223.fr, l'ordinateur sur lequel je suis à 99%.

14 Il manque un espace insécable. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Mot inconnu : SiteDuZero => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Guillemets typographiques fermants. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Le verbe devrait être à l’infinitif. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Il manque un espace après la parenthèse. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Mot inconnu : ubuntu => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Mot inconnu : Kubuntu => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Confusion : employez un participe passé. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Mot inconnu : Kubuntu => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Confusion probable. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Confusion : un tore est une forme géométrique annulaire. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Mot inconnu : Vista => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.
14 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => ==> Les raisons pour lesquelles j'ai installé Ubuntu sont : Un jour je suis allé sur le "SiteDuZero"(2006) et il y avait un tuto qui proposé d'installé (k)ubuntu, j'ai donc installé Kubuntu en parallèle à Windows, mais je l'ai vite désinstaller car Kubuntu se n'étais pas mon truc (je l'ai désinstallé), j'ai donc renoncé a Linux (et j'avais tore). Plus tare en 2007 j'installe Ubuntu à la place de W$ Vista, et la j'ai littéralement adoré Ubuntu.

16 Mot inconnu : ubuntu => J'ai aussi installé ubuntu sur un pc portable, et le pc chauffais moins sous ubuntu que sous Windows. 
16 Conjugaison erronée. Accord avec “le pc…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => J'ai aussi installé ubuntu sur un pc portable, et le pc chauffais moins sous ubuntu que sous Windows. 
16 Mot inconnu : ubuntu => J'ai aussi installé ubuntu sur un pc portable, et le pc chauffais moins sous ubuntu que sous Windows. 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai aussi installé ubuntu sur un pc portable, et le pc chauffais moins sous ubuntu que sous Windows. 
