2 Mot inconnu : BigMadWolf => ====== BigMadWolf ======

6 Mot inconnu : aka => Je m'appelle Jérémy, aka BigMadWolf, et je suis actuellement des études en génie informatique (2005-2011).
6 Mot inconnu : BigMadWolf => Je m'appelle Jérémy, aka BigMadWolf, et je suis actuellement des études en génie informatique (2005-2011).

8 Mot inconnu : Mandrake => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : Hoary => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Il manque un espace insécable. => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : Sid => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : Feisty => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : Fawn => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : HP => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : Pavilon => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : dv4-1115ef => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).
8 Mot inconnu : A6Va => Après une expérience ratée sous Mandrake 9.2 en 2004, je teste Ubuntu Hoary en août 2005 et je suis conquis par Linux ! Depuis, je suis un fervent utilisateur d'Ubuntu malgré une petite expérience sur Debian Sid durant la période Feisty Fawn. J'utilise un ordinateur portable HP Pavilon dv4-1115ef (2008), après avoir tourné pendant plus de 3 ans sur mon feu Asus A6Va (2005).

14 Mot inconnu : bigmadwolf => bigmadwolf at gmail dot com
14 Mot inconnu : at => bigmadwolf at gmail dot com
14 Mot inconnu : gmail => bigmadwolf at gmail dot com
