4 Mot inconnu : Hoary => Utilisateur d'Ubuntu depuis Hoary, je me suis décidé à apporter ma modeste contribution à ce wiki.

6 Mot inconnu : linux => Je ne suis pas un spécialiste de linux, mais j'ai un peu d'expérience en développement, notamment en python, et j'ai trouvé en Ubuntu un terrain particulièrement propice à la créativité...
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis pas un spécialiste de linux, mais j'ai un peu d'expérience en développement, notamment en python, et j'ai trouvé en Ubuntu un terrain particulièrement propice à la créativité...

8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Au travers de ce wiki, je voudrais faire bénéficier tous ceux que ça peut intéresser des logiciels que je mets au point pour mon propre plaisir...

10 Mot inconnu : bipede => Je ne suis qu'un bipede ordinaire qui aime l'esprit de cette communauté...
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je ne suis qu'un bipede ordinaire qui aime l'esprit de cette communauté...

12 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A bientôt.
