2 Mot inconnu : Bmwe21 => Bmwe21 c'est moi ;o)
2 Il manque un espace insécable. => Bmwe21 c'est moi ;o)
2 Il manque un espace. => Bmwe21 c'est moi ;o)

4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je connais Linux de renom depuis .... ça fais trop longtemps 
4 Conjugaison erronée. Accord avec “ça”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Je connais Linux de renom depuis .... ça fais trop longtemps 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je connais Linux de renom depuis .... ça fais trop longtemps 

6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Après moult hésitations et  crash matériel du à Windows, j'ai fais le grand saut,
6 Confusion. Ce qui est dû. => Après moult hésitations et  crash matériel du à Windows, j'ai fais le grand saut,
6 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Après moult hésitations et  crash matériel du à Windows, j'ai fais le grand saut,

8 Mot inconnu : SPDIF => Reste à configurer <del>les disques durs</del>, <del>la souris</del>, <del>la télé</del>, la sortie SPDIF, 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Reste à configurer <del>les disques durs</del>, <del>la souris</del>, <del>la télé</del>, la sortie SPDIF, 

12 Mot inconnu : AMD64 => -- AMD64 sous Mythbuntu --> TV, DVD, Divx, Serveur Musique (MDP), Serveur de fichiers multimédia
12 Mot inconnu : Mythbuntu => -- AMD64 sous Mythbuntu --> TV, DVD, Divx, Serveur Musique (MDP), Serveur de fichiers multimédia
12 Mot inconnu : Divx => -- AMD64 sous Mythbuntu --> TV, DVD, Divx, Serveur Musique (MDP), Serveur de fichiers multimédia
12 Mot inconnu : MDP => -- AMD64 sous Mythbuntu --> TV, DVD, Divx, Serveur Musique (MDP), Serveur de fichiers multimédia

14 Mot inconnu : Inspiron => -- Dell Inspiron 1520 sous Gusty --> Portable perso, aucun problème de config depuis l'install, a part peut être une impression de lenteur... 
14 Mot inconnu : Gusty => -- Dell Inspiron 1520 sous Gusty --> Portable perso, aucun problème de config depuis l'install, a part peut être une impression de lenteur... 
14 Mot inconnu : install => -- Dell Inspiron 1520 sous Gusty --> Portable perso, aucun problème de config depuis l'install, a part peut être une impression de lenteur... 
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -- Dell Inspiron 1520 sous Gusty --> Portable perso, aucun problème de config depuis l'install, a part peut être une impression de lenteur... 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => -- Dell Inspiron 1520 sous Gusty --> Portable perso, aucun problème de config depuis l'install, a part peut être une impression de lenteur... 

16 Mot inconnu : bmwe21 => bmwe21.fr
