2 Mot inconnu : bravoromu => ====== bravoromu ======

4 Mot inconnu : of => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio
4 Il manque un espace insécable. => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio
4 Mot inconnu : VAO => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio
4 Mot inconnu : DAO => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio
4 Il manque un espace insécable. => Passionné de musique et passionné d'informatique. Gestionnaire-Comptable de métier. Ubuntu est pour moi un des meilleurs OS existant. Stabilité, performance, communauté d'utilisateurs, Linux of course !, facilité de prise en main et bien sure sa version dédiée à la MAO, VAO et DAO, je cite : Ubuntu-Studio

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Configuration (PC de bureau) :
8 Il manque un espace insécable. =>  Configuration (PC de bureau) :

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Ubuntu-Studio 8.04.1

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * AMD Sempron 2400+
11 Mot inconnu : Sempron =>      * AMD Sempron 2400+

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * 768 Mo de RAM
12 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * 768 Mo de RAM

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Mot inconnu : EXT3 =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Guillemets typographiques fermants. =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Mot inconnu : EXT3 =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)
13 Guillemets typographiques fermants. =>      * Disque Dur 40 Go 'EXT3' (Système) + 300 Go 'EXT3' (Donnés)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Graveur CD Traxmax 48X
14 Mot inconnu : Traxmax =>      * Graveur CD Traxmax 48X

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Graveur DVD LG GSA-55L (Pas encore optimisé, pb de gravure)
15 Mot inconnu : LG =>      * Graveur DVD LG GSA-55L (Pas encore optimisé, pb de gravure)
15 Mot inconnu : GSA-55L =>      * Graveur DVD LG GSA-55L (Pas encore optimisé, pb de gravure)
15 Mot inconnu : pb =>      * Graveur DVD LG GSA-55L (Pas encore optimisé, pb de gravure)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Carte graphique : NVidia Geforce FX
16 Il manque un espace insécable. =>      * Carte graphique : NVidia Geforce FX
16 Mot inconnu : NVidia =>      * Carte graphique : NVidia Geforce FX
16 Mot inconnu : Geforce =>      * Carte graphique : NVidia Geforce FX
16 Mot inconnu : FX =>      * Carte graphique : NVidia Geforce FX

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Carte Son : Sound Blaster Live MU10K1
17 Il manque un espace insécable. =>      * Carte Son : Sound Blaster Live MU10K1
17 Mot inconnu : Sound =>      * Carte Son : Sound Blaster Live MU10K1
17 Mot inconnu : MU10K1 =>      * Carte Son : Sound Blaster Live MU10K1

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Carte réseau

22 Mot inconnu : VAIO => Configuration (PC portable Sony VAIO) :
22 Il manque un espace insécable. => Configuration (PC portable Sony VAIO) :

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Ubuntu 8.04 // Windows Vista
24 Mot inconnu : Vista =>      * Ubuntu 8.04 // Windows Vista

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Intel Core 2 Duo 1445 MHz
25 Mot inconnu : Core =>      * Intel Core 2 Duo 1445 MHz
25 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Duo » devrait être au pluriel. =>      * Intel Core 2 Duo 1445 MHz
25 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>      * Intel Core 2 Duo 1445 MHz

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * 1024 Mo de RAM
26 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * 1024 Mo de RAM

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Mot inconnu : NTFS =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Guillemets typographiques fermants. =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Mot inconnu : Vista =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)
27 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>      * Disque Dur 160 Go 'NTFS' (125 Go Vista et 35 Go Ubuntu)

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Graveur Sony intégré 40X

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Carte graphique : Intel
29 Il manque un espace insécable. =>      * Carte graphique : Intel

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Carte Réseau : Artheros 242
30 Il manque un espace insécable. =>      * Carte Réseau : Artheros 242
30 Mot inconnu : Artheros =>      * Carte Réseau : Artheros 242

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Carte Son : VIA intégré à la CM
31 Il manque un espace insécable. =>      * Carte Son : VIA intégré à la CM
31 Accord de genre erroné : « CM » est masculin. =>      * Carte Son : VIA intégré à la CM

35 Il manque un espace insécable. => Sites Web en développements :-D :

37 Il manque un espace insécable. => www.ubuntu-studio.eu (Mon défi actuel !  Pouvoir donner le meilleur aux ubuntu-studioistes !!!)
37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => www.ubuntu-studio.eu (Mon défi actuel !  Pouvoir donner le meilleur aux ubuntu-studioistes !!!)
37 Mot inconnu : ubuntu-studioistes => www.ubuntu-studio.eu (Mon défi actuel !  Pouvoir donner le meilleur aux ubuntu-studioistes !!!)
37 Il manque un espace insécable. => www.ubuntu-studio.eu (Mon défi actuel !  Pouvoir donner le meilleur aux ubuntu-studioistes !!!)

38 Mot inconnu : by => www.chiptuning.123.fr (en stand by) (forum)

39 Mot inconnu : by => www.play3.123.fr (en stand by)

40 Mot inconnu : by => www.bravo.123.fr (en stand by)
