2 Mot inconnu : Brazz => ====== Brazz ======

3 Mot inconnu : Brazz => |Pseudo|Brazz|

5 Mot inconnu : Ubuntero => |Ubuntero depuis|2006|

7 Mot inconnu : Desktop => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Pas d’espace avant une virgule. => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Mot inconnu : MSI => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Mot inconnu : Wind => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Mot inconnu : U100 => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Mot inconnu : HP => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Mot inconnu : Omnibook => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|
7 Mot inconnu : XE3 => |Matériels utilisé|Desktop PC , MSI Wind U100, HP Omnibook XE3|

10 Il manque un espace insécable. => Histoire de ma vie, enfin une facette !

11 Il manque un espace insécable. => Assez jeune, j'ai eu l'occasion de vivre une (petite) partie de l'histoire de l'informatique, puisque j'ai commencé à travailler sur IBM 1401 ! mais très rapidement j'ai basculé sur IBM 360 -parce que disait on à l'époque, il faisait le tour des problèmes ...- pui 370 ensuite.
11 Il manque un espace à côté du tiret. => Assez jeune, j'ai eu l'occasion de vivre une (petite) partie de l'histoire de l'informatique, puisque j'ai commencé à travailler sur IBM 1401 ! mais très rapidement j'ai basculé sur IBM 360 -parce que disait on à l'époque, il faisait le tour des problèmes ...- pui 370 ensuite.
11 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Assez jeune, j'ai eu l'occasion de vivre une (petite) partie de l'histoire de l'informatique, puisque j'ai commencé à travailler sur IBM 1401 ! mais très rapidement j'ai basculé sur IBM 360 -parce que disait on à l'époque, il faisait le tour des problèmes ...- pui 370 ensuite.
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Assez jeune, j'ai eu l'occasion de vivre une (petite) partie de l'histoire de l'informatique, puisque j'ai commencé à travailler sur IBM 1401 ! mais très rapidement j'ai basculé sur IBM 360 -parce que disait on à l'époque, il faisait le tour des problèmes ...- pui 370 ensuite.
11 Mot inconnu : pui => Assez jeune, j'ai eu l'occasion de vivre une (petite) partie de l'histoire de l'informatique, puisque j'ai commencé à travailler sur IBM 1401 ! mais très rapidement j'ai basculé sur IBM 360 -parce que disait on à l'époque, il faisait le tour des problèmes ...- pui 370 ensuite.

12 Mot inconnu : UNIVAC => J'ai travaillé ensuite sur UNIVAC 1108, également grosses machines, à l'architecture très différente.

13 Accord de nombre erroné : « mini » devrait être au pluriel. => Ensuite j'ai eu l'occasion de travailler sur des mini, parmi lesquels le DEC PDP8 qui était une excellente machine, comme ce que faisait DEC en général.
13 Mot inconnu : DEC => Ensuite j'ai eu l'occasion de travailler sur des mini, parmi lesquels le DEC PDP8 qui était une excellente machine, comme ce que faisait DEC en général.
13 Mot inconnu : PDP8 => Ensuite j'ai eu l'occasion de travailler sur des mini, parmi lesquels le DEC PDP8 qui était une excellente machine, comme ce que faisait DEC en général.
13 Mot inconnu : DEC => Ensuite j'ai eu l'occasion de travailler sur des mini, parmi lesquels le DEC PDP8 qui était une excellente machine, comme ce que faisait DEC en général.

15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Il manque un espace insécable. => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Accord de genre erroné avec « nommés ». => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Accord de genre erroné entre « pipes » et « nommés ». => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Il manque un espace insécable. => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Participe passé de devoir : “dû”. => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En 1984, j'ai eu la chance énorme et le coup de foudre, de commencer à travailler sur systèmes UNIX  ! C'était une vraie révolution culturelle pour moi et je pense que je ne m'en suis jamais remis :-)  Malheureusement le projet sur lequel je travaillais (un peu trop ambitieux pour l'époque, où ni les sémaphores ni la mémoire partagée n'existaient, à peine les pipes nommés !) a du être arrêté et l'équipe système a payé comme les autres les pots cassés de mauvaises décisions supérieures... J'en ai retiré aussi une haine inexpiable pour la société Bull et toutes ses réalisations...

17 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “moi”. => Pendant une courte traversée du désert, j'ai eu l'occasion alors d'importer pour moi même un petit système sur disquettes qui s'appelait Minix (il n'était pas encore arrivé en France) ! En fait c'était un joujou pour passer le temps et oublier un echec dont mon équipe n'était pas responsable, car il était assez inexploitable, et malheureusement, je n'ai jamais été en rapport avec Linus :-(
17 Mot inconnu : Minix => Pendant une courte traversée du désert, j'ai eu l'occasion alors d'importer pour moi même un petit système sur disquettes qui s'appelait Minix (il n'était pas encore arrivé en France) ! En fait c'était un joujou pour passer le temps et oublier un echec dont mon équipe n'était pas responsable, car il était assez inexploitable, et malheureusement, je n'ai jamais été en rapport avec Linus :-(
17 Il manque un espace insécable. => Pendant une courte traversée du désert, j'ai eu l'occasion alors d'importer pour moi même un petit système sur disquettes qui s'appelait Minix (il n'était pas encore arrivé en France) ! En fait c'était un joujou pour passer le temps et oublier un echec dont mon équipe n'était pas responsable, car il était assez inexploitable, et malheureusement, je n'ai jamais été en rapport avec Linus :-(
17 Mot inconnu : echec => Pendant une courte traversée du désert, j'ai eu l'occasion alors d'importer pour moi même un petit système sur disquettes qui s'appelait Minix (il n'était pas encore arrivé en France) ! En fait c'était un joujou pour passer le temps et oublier un echec dont mon équipe n'était pas responsable, car il était assez inexploitable, et malheureusement, je n'ai jamais été en rapport avec Linus :-(

19 Confusion. Écrivez « en tant que ». => En temps que responsable informatique, j'ai eu ensuite l'occasion de travailler abondamment sur les PC que ce soit sous Novell ou Windows... et d'imposer quelques Unix là où je pouvais =)
19 Mot inconnu : Novell => En temps que responsable informatique, j'ai eu ensuite l'occasion de travailler abondamment sur les PC que ce soit sous Novell ou Windows... et d'imposer quelques Unix là où je pouvais =)
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En temps que responsable informatique, j'ai eu ensuite l'occasion de travailler abondamment sur les PC que ce soit sous Novell ou Windows... et d'imposer quelques Unix là où je pouvais =)

20 Accord de genre erroné : « pré » est masculin. => Enfin, en 1995 j'ai pris une pré retraite, car la vie d'un chef de service informatique est surtout faite de réunions, de problèmes budgétaires et de problèmes de personnel, alors...
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Enfin, en 1995 j'ai pris une pré retraite, car la vie d'un chef de service informatique est surtout faite de réunions, de problèmes budgétaires et de problèmes de personnel, alors...

23 Mot inconnu : Mandrake => Depuis 2000, j'avais définitivement abandonné tout autre OS et j'avais travaillé successivement sur Mandrake puis PCLOS.
23 Mot inconnu : PCLOS => Depuis 2000, j'avais définitivement abandonné tout autre OS et j'avais travaillé successivement sur Mandrake puis PCLOS.

24 Il manque probablement un trait d’union. => Puis, j'ai entendu parler d'Ubuntu sur le web en été 2006 et j'ai commencé par télécharger et installer Ubuntu à ce moment là.

28 Mot inconnu : beta => Depuis 2006, j'ai suivi systématiquement toutes les sorties d'Ubuntu en installant chaque nouvelle version et souvent dès les beta ou même alpha, car j'aime bien utiliser des logiciels récents et disposer des dernières nouveautés.  (vous avez dit accro ?)
28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Depuis 2006, j'ai suivi systématiquement toutes les sorties d'Ubuntu en installant chaque nouvelle version et souvent dès les beta ou même alpha, car j'aime bien utiliser des logiciels récents et disposer des dernières nouveautés.  (vous avez dit accro ?)
28 Il manque un espace insécable. => Depuis 2006, j'ai suivi systématiquement toutes les sorties d'Ubuntu en installant chaque nouvelle version et souvent dès les beta ou même alpha, car j'aime bien utiliser des logiciels récents et disposer des dernières nouveautés.  (vous avez dit accro ?)

30 Mot inconnu : KDE => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Mot inconnu : LXDE => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Mot inconnu : Netbook => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Il manque un espace à côté du tiret. => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Mot inconnu : Compiz => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Mot inconnu : KDE => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Mot inconnu : LXDE => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Un seul point après « etc. » => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)
30 Mot inconnu : centers => Comme environnement de bureau, j'ai travaillé aussi avec KDE, LXDE ou Netbook Remix, en dehors d'essais d'environnements divers. Je reste sous Gnome en général -actuellement- en attendant de voir sortir un super environnement qui me plaise et que j'imagine assez comme un super Compiz qui pourrait gérer comme aujourd'hui plusieurs bureaux mais où ces bureaux auraient chacun un design et des fonctionnalités différentes (un Gnome, un KDE, un LXDE, etc... chacun avec ses applications différentes, ses variables, et ainsi de suite) C'est entre autre pourquoi je m'intéresse aux machines virtuelles. Certains de mes amis disent que c'est parce que j'ai la nostalgie des data centers et des salles machines, mais ce sont des mauvaises langues =)

33 Confusion probable : “davantage” signifie “plus” ; un “avantage” signifie “faveur”, “bénéfice”, “profit”… => Cette documentation m'a rendu très souvent bien des services et j'aime l'idée de réaliser quelque chose tous ensemble. C'est pour cette raison que j'aimerais m'impliquer d'avantage dans sa rédaction, il ne faut pas que les services soient à sens unique.

37 Mot inconnu : email => Le meilleur moyen de me contacter est de m'envoyer un email à l'adresse :
37 Il manque un espace insécable. => Le meilleur moyen de me contacter est de m'envoyer un email à l'adresse :

38 Mot inconnu : at => <brazz.ardent> at <gmail> dot <com>
