4 Il manque un espace insécable. => Prénom : Bruno

6 Il manque un espace insécable. => Naissance : 1973

8 Il manque un espace insécable. => Habitation : Actuellement Givors mais plus pour longtemps ;)
8 Il manque un espace insécable. => Habitation : Actuellement Givors mais plus pour longtemps ;)

10 Mot inconnu : Ubunteros => Ubunteros depuis : 2006
10 Il manque un espace insécable. => Ubunteros depuis : 2006

15 Mot inconnu : ubuntu => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Mot inconnu : breezy => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Mot inconnu : recu => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Mot inconnu : mandriva => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Mot inconnu : booter => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Mot inconnu : windows => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.
15 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => J'ai découvert ubuntu via breezy je crois via un cd recu gratuitement par la poste (une découverte pour moi), a l'époque j'avais testé plusieurs fois mandriva sans réellement accrocher malgré le peu de soucis rencontrés. A chaque fois pourtant je me retrouvait avec un pc qui ne voulait plus booter et du coup je retournais sagement sous windows. Régulièrement je refaisait des essais mais sans réel changement de mes habitudes.

17 Mot inconnu : vista => Puis est venu le héron et l'apparition de vista aussi :) du coup je me suis plus concentré sur cet os et finalement j'ai accroché.

19 Mot inconnu : netbook => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Mot inconnu : Xandros => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Mot inconnu : ssd => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Mot inconnu : evidemment => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Mot inconnu : xp => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Mot inconnu : eeebuntu => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.
19 Mot inconnu : jaunty => Lorsque j'ai acheté mon premier netbook sous Xandros j'ai immédiatement voulu virer ce truc pas pratique de mon ssd, bien evidemment par simplicité j'ai tenté xp mais les accès répétés au SSD et les lenteurs générales m'ont vite fait revenir du bon coté de la force via une eeebuntu sous jaunty.

20 Mot inconnu : ca => Depuis je m'en sers tous les jours, ca n'empêche pas que je sois paumé assez souvent quand il s'agit de trifouiller la dedans mais j'essaie de me débrouiller grâce a l'aide du forum.
20 Il manque un trait d’union. => Depuis je m'en sers tous les jours, ca n'empêche pas que je sois paumé assez souvent quand il s'agit de trifouiller la dedans mais j'essaie de me débrouiller grâce a l'aide du forum.
20 Confusion probable. Locution “grâce à”. => Depuis je m'en sers tous les jours, ca n'empêche pas que je sois paumé assez souvent quand il s'agit de trifouiller la dedans mais j'essaie de me débrouiller grâce a l'aide du forum.

24 Mot inconnu : lyon => Je suis chef de service SAV dans une boite lyonnaise qui vend du matériel informatique sur le net et en boutique physique sur lyon et paris. J'alterne entre les dossiers basiques et les tests de matériels.

28 Il manque un espace insécable. => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr
28 Mot inconnu : Bruni69700 => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr
28 Mot inconnu : yahoo => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr
28 Il manque un espace à côté du tiret. => Mail : Bruni69700 A yahoo -point- fr

30 Mot inconnu : MSN => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com
30 Il manque un espace insécable. => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com
30 Mot inconnu : Bruni69700 => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com
30 Mot inconnu : hotmail => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com
30 Il manque un espace à côté du tiret. => MSN : Bruni69700 A hotmail -point- com

32 Mot inconnu : ICQ => ICQ : 35695216
32 Il manque un espace insécable. => ICQ : 35695216
32 Formatage des grands nombres. => ICQ : 35695216

34 Mot inconnu : Jabber => Jabber : Eodane A jabber -point- org
34 Il manque un espace insécable. => Jabber : Eodane A jabber -point- org
34 Mot inconnu : Eodane => Jabber : Eodane A jabber -point- org
34 Mot inconnu : jabber => Jabber : Eodane A jabber -point- org
34 Il manque un espace à côté du tiret. => Jabber : Eodane A jabber -point- org
