4 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : mandrake => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : mandriva => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : knoppix => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : kubuntu => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : ubuntu => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : kdesktop => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : ubuntu => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : konqueror => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : ubuntu => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : y'a => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Mot inconnu : linux => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Confusion probable : “sur” est une préposition ou un adjectif signifiant acide ou aigre ; utilisez “sûr” pour certain, vrai ou sans danger. => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais pour ceux qui veulent en savoir plus, j'ai connus les débuts de mandrake, puis mandriva, j'ai testé knoppix, kubuntu puis ubuntu puis installé kdesktop dans ubuntu car il manque les fonctionnalités de konqueror dans ubuntu. Bref, il y'a eu beaucoup de changement dans le monde de linux et je suis sur que c'est par des attitudes communes de partage que nous en sommes arrivés à des systèmes d'exploitation si aboutis... à ce jour Dell propose des PC avec Linux, on est en très bonne voie.

6 Mot inconnu : ubuntu => Sinon, pour ma petite phrase concernant mes éditions dans les docs ubuntu :
6 Il manque un espace insécable. => Sinon, pour ma petite phrase concernant mes éditions dans les docs ubuntu :

7 Guillemets typographiques ouvrants. => "j'ai toujours raison, sauf quand j'ai tort"
7 Guillemets typographiques fermants. => "j'ai toujours raison, sauf quand j'ai tort"
