2 Mot inconnu : Canigou => ====== Canigou 66 ======

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Après avoir beaucoup appris avec toute la Documentation que vous tous avez créée...
6 Conjugaison erronée. Accord avec “tous”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>   * Après avoir beaucoup appris avec toute la Documentation que vous tous avez créée...
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Après avoir beaucoup appris avec toute la Documentation que vous tous avez créée...

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Je remercie ici, tous les contributeurs qui m'ont permis d'évoluer rapidement, dans ce monde nouveau et merveilleux qu'est celui de Ubuntu.

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai eu moi aussi envie d'apporter ma pierre à notre forum ainsi qu'à notre Wiki.

11 Mot inconnu : multiboot => J'ai ponctué mon arrivée chez vous en février 2008 avec mon installation détaillée en multiboot Vista-Ubuntu version 7.10 :
11 Mot inconnu : Vista-Ubuntu => J'ai ponctué mon arrivée chez vous en février 2008 avec mon installation détaillée en multiboot Vista-Ubuntu version 7.10 :
11 Il manque un espace insécable. => J'ai ponctué mon arrivée chez vous en février 2008 avec mon installation détaillée en multiboot Vista-Ubuntu version 7.10 :

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=194103]]

13 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => Cette page à été lue à ce jour (11/11/2009) 15321 fois, tous mes efforts pour créer cette doc sont ici récompensés.
13 Formatage des grands nombres. => Cette page à été lue à ce jour (11/11/2009) 15321 fois, tous mes efforts pour créer cette doc sont ici récompensés.

17 Mot inconnu : clonezilla => Puis en trouvant en novembre 2009 cette page [[:clonezilla|clonezilla]] presque vide j'ai créé les paragraphes :
17 Mot inconnu : clonezilla => Puis en trouvant en novembre 2009 cette page [[:clonezilla|clonezilla]] presque vide j'ai créé les paragraphes :
17 Il manque un espace insécable. => Puis en trouvant en novembre 2009 cette page [[:clonezilla|clonezilla]] presque vide j'ai créé les paragraphes :

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment naviguer avec le clavier dans un écran du logiciel

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment créer une image de sauvegarde d'une ou plusieurs partitions

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment restaurer une ou plusieurs partitions à partir d'une image de sauvegarde (en cours)

22 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => et je suis toujours là en février 2019. Depuis 10ans que je contribue à la maintenance de cette page. Il est vrai que ce logiciel m'a permis de tester des choses que je n'aurais jamais tenté sans cette sérénité que m'offre CloneZilla. Je viens de créer les paragraphes suivants :
22 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => et je suis toujours là en février 2019. Depuis 10ans que je contribue à la maintenance de cette page. Il est vrai que ce logiciel m'a permis de tester des choses que je n'aurais jamais tenté sans cette sérénité que m'offre CloneZilla. Je viens de créer les paragraphes suivants :
22 Si “des choses…” est bien le COD du participe passé “tenté”, celui-ci devrait être au pluriel (et accordé en genre). => et je suis toujours là en février 2019. Depuis 10ans que je contribue à la maintenance de cette page. Il est vrai que ce logiciel m'a permis de tester des choses que je n'aurais jamais tenté sans cette sérénité que m'offre CloneZilla. Je viens de créer les paragraphes suivants :
22 Mot inconnu : CloneZilla => et je suis toujours là en février 2019. Depuis 10ans que je contribue à la maintenance de cette page. Il est vrai que ce logiciel m'a permis de tester des choses que je n'aurais jamais tenté sans cette sérénité que m'offre CloneZilla. Je viens de créer les paragraphes suivants :
22 Il manque un espace insécable. => et je suis toujours là en février 2019. Depuis 10ans que je contribue à la maintenance de cette page. Il est vrai que ce logiciel m'a permis de tester des choses que je n'aurais jamais tenté sans cette sérénité que m'offre CloneZilla. Je viens de créer les paragraphes suivants :

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment créer une image de sauvegarde de partition(s) ou de disque
23 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * Comment créer une image de sauvegarde de partition(s) ou de disque

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment restaurer une image de sauvegarde de partition(s) ou de disque
24 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * Comment restaurer une image de sauvegarde de partition(s) ou de disque

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Il manque un espace. =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Mot inconnu : YoBoy =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Mot inconnu : YoBoy =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Accord de nombre erroné avec « la rubrique » : « Anciennes » devrait être au singulier. =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Guillemets typographiques fermants. =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Mot inconnu : __ =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Mot inconnu : __ =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :
27 Il manque un espace insécable. =>   * Tiens je relève aujourd'hui (12/11/2009), que [[utilisateurs:YoBoy|YoBoy]] a modifié la rubrique "Anciennes révisions" avec une petite remarque qui me fait __**très plaisir**__ :

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le 12/11/2009, 09:29 utilisateurs:canigou_66 – **petit titre pour un grand correcteur** :) YoBoY (version actuelle)
29 Il manque un espace. =>   * Le 12/11/2009, 09:29 utilisateurs:canigou_66 – **petit titre pour un grand correcteur** :) YoBoY (version actuelle)
29 Mot inconnu : canigou_66 =>   * Le 12/11/2009, 09:29 utilisateurs:canigou_66 – **petit titre pour un grand correcteur** :) YoBoY (version actuelle)
29 Mot inconnu : YoBoY =>   * Le 12/11/2009, 09:29 utilisateurs:canigou_66 – **petit titre pour un grand correcteur** :) YoBoY (version actuelle)

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C'est vrai que j'ai créé à partir de la page index de la doc un fichier sous OpenOffice.org Calc de toutes les pages du site et que j'ai vu énormément de pages.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * YoBoy est certainement une personne qui s'implique sur notre site puisqu'il a des droits de modification sur les pages personnelles des utilisateurs.
32 Mot inconnu : YoBoy =>   * YoBoy est certainement une personne qui s'implique sur notre site puisqu'il a des droits de modification sur les pages personnelles des utilisateurs.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Alors moi aussi je te remercie ici pour ton travail sur notre site.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Salut Philippe... à nous tous nous ferons de grandes choses...
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Salut Philippe... à nous tous nous ferons de grandes choses...
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Salut Philippe... à nous tous nous ferons de grandes choses...

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Inscription sur la "Liste des utilisateurs du wiki francophone d'Ubuntu-fr" le 01/03/2011 ; (il était temps : je participe depuis février 2008).
38 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Inscription sur la "Liste des utilisateurs du wiki francophone d'Ubuntu-fr" le 01/03/2011 ; (il était temps : je participe depuis février 2008).
38 Guillemets typographiques fermants. =>   * Inscription sur la "Liste des utilisateurs du wiki francophone d'Ubuntu-fr" le 01/03/2011 ; (il était temps : je participe depuis février 2008).
38 Il manque un espace insécable. =>   * Inscription sur la "Liste des utilisateurs du wiki francophone d'Ubuntu-fr" le 01/03/2011 ; (il était temps : je participe depuis février 2008).
38 Il manque un espace insécable. =>   * Inscription sur la "Liste des utilisateurs du wiki francophone d'Ubuntu-fr" le 01/03/2011 ; (il était temps : je participe depuis février 2008).

41 Mot inconnu : ubuntu-fr => === Mes dons à ubuntu-fr ===

42 Guillemets typographiques ouvrants. => Le 21/12/2011 par l'intermédiaire du site [[http://www.enventelibre.org/catalog/par-association/ubuntu-fr|En Vente Libre "la boutique ubuntu-fr"]]
42 Mot inconnu : ubuntu-fr => Le 21/12/2011 par l'intermédiaire du site [[http://www.enventelibre.org/catalog/par-association/ubuntu-fr|En Vente Libre "la boutique ubuntu-fr"]]
42 Guillemets typographiques fermants. => Le 21/12/2011 par l'intermédiaire du site [[http://www.enventelibre.org/catalog/par-association/ubuntu-fr|En Vente Libre "la boutique ubuntu-fr"]]

47 Mot inconnu : The => === Mes dons à The Document Foundation - LibreOffice ===
47 Mot inconnu : Foundation => === Mes dons à The Document Foundation - LibreOffice ===
47 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === Mes dons à The Document Foundation - LibreOffice ===

51 Mot inconnu : clonezilla => Préparation clonezilla : restauration...
51 Il manque un espace insécable. => Préparation clonezilla : restauration...
51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Préparation clonezilla : restauration...

53 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => ==== Comment restaurer une image de sauvegarde de partition(s) ou de disque ====

55 Il manque un espace insécable. => Nous allons dans l'exemple ci-dessous, à partir de l'image créée au paragraphe précédent :

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * restaurer l'image de partition(s) \\ ou
56 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>   * restaurer l'image de partition(s) \\ ou

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * restaurer l'image de disque

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

59 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les différentes étapes sont numérotées, chacune requiert votre intervention. Prêt, partez...

62 Mot inconnu : CloneZilla => === Écran de démarrage CloneZilla ===

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Au démarrage du live CD, vous aurez un écran de démarrage assez accueillant ; 
63 Il manque un espace insécable. =>   * Au démarrage du live CD, vous aurez un écran de démarrage assez accueillant ; 
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Au démarrage du live CD, vous aurez un écran de démarrage assez accueillant ; 

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Mot inconnu : Clonezilla =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Mot inconnu : Default =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Mot inconnu : settings =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Mot inconnu : VGA =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Signe de multiplication typographique. =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Mot inconnu : x600 =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 
64 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Clonezilla live (Default settings, VGA 800x600) \\ ou 

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Mot inconnu : Clonezilla =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Mot inconnu : Defaut =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Mot inconnu : setting =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Mot inconnu : VGA =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Signe de multiplication typographique. =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Mot inconnu : x768 =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;
65 Il manque un espace insécable. =>   * Clonezilla live (Defaut setting VGA 1024x768) ;

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous souhaitez stocker une image de votre système sur la clé USB sur laquelle vous avez installé clonezilla, choisissez alors de charger clonezilla en mémoire vive
66 Mot inconnu : clonezilla =>   * Si vous souhaitez stocker une image de votre système sur la clé USB sur laquelle vous avez installé clonezilla, choisissez alors de charger clonezilla en mémoire vive
66 Mot inconnu : clonezilla =>   * Si vous souhaitez stocker une image de votre système sur la clé USB sur laquelle vous avez installé clonezilla, choisissez alors de charger clonezilla en mémoire vive

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Faites Entrée
67 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Faites Entrée

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Patientez... cela peut durer un moment
71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Patientez... cela peut durer un moment

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * fr_FR.UTF-8 French | Français
75 Mot inconnu : fr_FR =>   * fr_FR.UTF-8 French | Français

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Change Changer la disposition du clavier

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PC générique 105 touches (internat.)

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Français

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Français - Français (azerty)
82 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Français - Français (azerty)

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposition par défaut pour le clavier

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pas de touche « compose »
84 Il manque un espace insécable. =>   * Pas de touche « compose »
84 Il manque un espace insécable. =>   * Pas de touche « compose »

86 Mot inconnu : clonezilla => === Démarrage de clonezilla ===

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Start_Clonezilla  Démarrage de Clonezilla
87 Mot inconnu : Start_Clonezilla =>   * Start_Clonezilla  Démarrage de Clonezilla
87 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Start_Clonezilla  Démarrage de Clonezilla
87 Mot inconnu : Clonezilla =>   * Start_Clonezilla  Démarrage de Clonezilla

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Device-image  disque/partition vers/depuis image
91 Mot inconnu : Device-image =>   * Device-image  disque/partition vers/depuis image
91 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Device-image  disque/partition vers/depuis image

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * local_dev    Monter un périphérique local (p. ex. : disque dur, clef USB)
95 Mot inconnu : local_dev =>   * local_dev    Monter un périphérique local (p. ex. : disque dur, clef USB)
95 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * local_dev    Monter un périphérique local (p. ex. : disque dur, clef USB)
95 Il manque un espace insécable. =>   * local_dev    Monter un périphérique local (p. ex. : disque dur, clef USB)

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous désirez utiliser un périphérique USB pour restaurer l'image,

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * insérez ce périphérique *maintenant*.

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Attendez env. 5 secondes pour laisser le temps de la détection au système. Ce périphérique sera alors monté sous /home/partimage.

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * puis appuyez sur Entrée

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous n'utilisez pas un périphérique USB,

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * faites "Entrée"
103 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * faites "Entrée"
103 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>     * faites "Entrée"
103 Guillemets typographiques fermants. =>     * faites "Entrée"

105 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => === Message... ===

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows
106 Mot inconnu : Update =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows
106 Mot inconnu : periodically =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows
106 Mot inconnu : Press =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows
106 Mot inconnu : to =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows
106 Mot inconnu : this =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows
106 Mot inconnu : windows =>   * Update periodically. Press Ctrl-C to exit this windows

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Faire Ctrl+C pour passer à la suite

110 Mot inconnu : saugegardée => === Choix de la partition où vous avez enregistré l'image saugegardée ===

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * dans votre cas, vous devrez sélectionner la partition qui contient l'image de la sauvegarde.

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * faites "Entrée"
112 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * faites "Entrée"
112 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>     * faites "Entrée"
112 Guillemets typographiques fermants. =>     * faites "Entrée"

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * choisissez le répertoire puis Entrée

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sélectionner «..   Répertoire-parent »
118 Mettez des guillemets fermants plutôt qu’ouvrants. =>   * sélectionner «..   Répertoire-parent »
118 Typographie : un ou trois points ? =>   * sélectionner «..   Répertoire-parent »
118 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * sélectionner «..   Répertoire-parent »
118 Il manque un espace insécable. =>   * sélectionner «..   Répertoire-parent »

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * puis 2 fois Tabulation pour sélectionner « Done » puis Entrée
119 Il manque un espace insécable. =>   * puis 2 fois Tabulation pour sélectionner « Done » puis Entrée
119 Mot inconnu : Done =>   * puis 2 fois Tabulation pour sélectionner « Done » puis Entrée
119 Il manque un espace insécable. =>   * puis 2 fois Tabulation pour sélectionner « Done » puis Entrée

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * confirmez votre choix avec la touche Entrée

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Beginner Mode débutant : Accepter les options par défaut
125 Mot inconnu : Beginner =>   * Beginner Mode débutant : Accepter les options par défaut
125 Il manque un espace insécable. =>   * Beginner Mode débutant : Accepter les options par défaut

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Restoreparts restaurer une image vers les partitions locales \\ ou
129 Mot inconnu : Restoreparts =>   * Restoreparts restaurer une image vers les partitions locales \\ ou

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Restoredisk restaurer une image vers le disque local
130 Mot inconnu : Restoredisk =>   * Restoredisk restaurer une image vers le disque local

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * sda2-sda3-AAAA-MM-JJ-HH-img \\ ou

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * sda-AAAA-MM-JJ-HH-img 
135 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    * sda-AAAA-MM-JJ-HH-img 

138 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => === Sélection de la ou des partitions ou du disque à restaurer ===

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ici, on choisit la cible à restaurer. C'est-à-dire, une ou plusieurs partitions ou un disque à restaurer à partir d'une image.

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Par exemple, sda2 et sda3 (si on a choisi "Restoreparts" précédemment)\\ ou
141 Mot inconnu : sda2 =>   * Par exemple, sda2 et sda3 (si on a choisi "Restoreparts" précédemment)\\ ou
141 Mot inconnu : sda3 =>   * Par exemple, sda2 et sda3 (si on a choisi "Restoreparts" précédemment)\\ ou
141 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Par exemple, sda2 et sda3 (si on a choisi "Restoreparts" précédemment)\\ ou
141 Mot inconnu : Restoreparts =>   * Par exemple, sda2 et sda3 (si on a choisi "Restoreparts" précédemment)\\ ou
141 Guillemets typographiques fermants. =>   * Par exemple, sda2 et sda3 (si on a choisi "Restoreparts" précédemment)\\ ou

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Par exemple, sda (si on a choisi "Restoredisk" précédemment)
142 Mot inconnu : sda =>   * Par exemple, sda (si on a choisi "Restoredisk" précédemment)
142 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Par exemple, sda (si on a choisi "Restoredisk" précédemment)
142 Mot inconnu : Restoredisk =>   * Par exemple, sda (si on a choisi "Restoredisk" précédemment)
142 Guillemets typographiques fermants. =>   * Par exemple, sda (si on a choisi "Restoredisk" précédemment)

143 Incohérence : espace et tabulation. => 	 
143 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 	 

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

146 Guillemets typographiques ouvrants. => "Deux partitions ou plus ont été sélectionnées dans le répertoire image. La restauration sur le disque cible n'est possible que pour les même partitions.
146 Accord de nombre erroné : « même » devrait être au pluriel. => "Deux partitions ou plus ont été sélectionnées dans le répertoire image. La restauration sur le disque cible n'est possible que pour les même partitions.

147 Guillemets typographiques ouvrants. => Appuyez sur "Entrée" pour continuer…"
147 Guillemets typographiques fermants. => Appuyez sur "Entrée" pour continuer…"
147 Guillemets typographiques fermants. => Appuyez sur "Entrée" pour continuer…"

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Faire Entrée
148 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Faire Entrée

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * **Oui, vérifier l'image avant de restaurer**

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Faire Entrée
152 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>     * Faire Entrée

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -p poweroff    Arrêter
155 Mot inconnu : poweroff =>   * -p poweroff    Arrêter
155 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * -p poweroff    Arrêter

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Faire Entrée
156 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Faire Entrée

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Appuyer sur « Entrée » pour continuer...
159 Il manque un espace insécable. =>   * Appuyer sur « Entrée » pour continuer...
159 Il manque un espace insécable. =>   * Appuyer sur « Entrée » pour continuer...
159 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Appuyer sur « Entrée » pour continuer...

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Faire Entrée
160 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Faire Entrée

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Patienter...
163 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Patienter...

166 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => ATTENTION. LES DONNÉES EXISTANTES SUR LA/LES PARTITION(S) OU LE DISQUE 
166 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ATTENTION. LES DONNÉES EXISTANTES SUR LA/LES PARTITION(S) OU LE DISQUE 

167 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => VONT ÊTRE ÉCRASÉES...

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Êtes-vous sûr de vouloir continuer ? (y/n)
168 Il manque un espace insécable. =>   * Êtes-vous sûr de vouloir continuer ? (y/n)

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
169 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
169 Guillemets typographiques fermants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
169 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
169 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
169 Guillemets typographiques fermants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Êtes-vous sûr de vouloir continuer ? (y/n)
172 Il manque un espace insécable. =>   * Êtes-vous sûr de vouloir continuer ? (y/n)

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
173 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
173 Guillemets typographiques fermants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
173 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
173 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"
173 Guillemets typographiques fermants. =>   * Saisir "y", puis faites "Entrée"

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le tiroir du lecteur de CD s’ouvre

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lorsqu'on vous-y invite, retirez votre CD,

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * faites "Entrée" et votre machine s’éteint
178 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * faites "Entrée" et votre machine s’éteint
178 Après le verbe “faire”, ce verbe devrait être à l’infinitif. =>   * faites "Entrée" et votre machine s’éteint
178 Guillemets typographiques fermants. =>   * faites "Entrée" et votre machine s’éteint
