3 Mot inconnu : Casselinux => |Pseudo|Casselinux|

4 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2008|

6 Il manque un espace. => |Avatar actuel| {{:utilisateurs:avatar3028_15.png}} |
6 Mot inconnu : avatar3028_15 => |Avatar actuel| {{:utilisateurs:avatar3028_15.png}} |
6 Mot inconnu : png => |Avatar actuel| {{:utilisateurs:avatar3028_15.png}} |

10 Il manque un espace insécable. => Bah voilà, je ne suis pas tombé dans les bras du manchot étant petit comme certains ;-). Je suis née avec Windaub...Windows©! :-D
10 Mot inconnu : Windaub => Bah voilà, je ne suis pas tombé dans les bras du manchot étant petit comme certains ;-). Je suis née avec Windaub...Windows©! :-D
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bah voilà, je ne suis pas tombé dans les bras du manchot étant petit comme certains ;-). Je suis née avec Windaub...Windows©! :-D

12 Mot inconnu : PSP => Depuis 2007, j'aide les gens pour divers choses, je me suis surtout spécialisé sur la PSP, le hack de celle-ci ainsi que les homebrews.
12 Mot inconnu : hack => Depuis 2007, j'aide les gens pour divers choses, je me suis surtout spécialisé sur la PSP, le hack de celle-ci ainsi que les homebrews.
12 Mot inconnu : homebrews => Depuis 2007, j'aide les gens pour divers choses, je me suis surtout spécialisé sur la PSP, le hack de celle-ci ainsi que les homebrews.

14 Mot inconnu : screenshots => Et c'est en 2008, que je suis tombé par hasard sur des screenshots d'Ubuntu 8.04. J'ai tout de suite flashé dessus! ^_^ 
14 Il manque un espace insécable. => Et c'est en 2008, que je suis tombé par hasard sur des screenshots d'Ubuntu 8.04. J'ai tout de suite flashé dessus! ^_^ 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Et c'est en 2008, que je suis tombé par hasard sur des screenshots d'Ubuntu 8.04. J'ai tout de suite flashé dessus! ^_^ 

15 Mot inconnu : Vista => Mon PC qui était sous Windows© Vista, à l'époque j'avais un PC peu puissant, il me suppliait de l'achever :-D non, j'ai installé Ubuntu dessus, ça a été très //casse//-roubignol à configurer (étant donné que c'était avec la version 8.04 et que j'étais encore un noob complet en informatique), mais au final je suis tombé sur un système rapide, stable, et surtout très complet!
15 Mot inconnu : roubignol => Mon PC qui était sous Windows© Vista, à l'époque j'avais un PC peu puissant, il me suppliait de l'achever :-D non, j'ai installé Ubuntu dessus, ça a été très //casse//-roubignol à configurer (étant donné que c'était avec la version 8.04 et que j'étais encore un noob complet en informatique), mais au final je suis tombé sur un système rapide, stable, et surtout très complet!
15 Mot inconnu : noob => Mon PC qui était sous Windows© Vista, à l'époque j'avais un PC peu puissant, il me suppliait de l'achever :-D non, j'ai installé Ubuntu dessus, ça a été très //casse//-roubignol à configurer (étant donné que c'était avec la version 8.04 et que j'étais encore un noob complet en informatique), mais au final je suis tombé sur un système rapide, stable, et surtout très complet!
15 Il manque un espace insécable. => Mon PC qui était sous Windows© Vista, à l'époque j'avais un PC peu puissant, il me suppliait de l'achever :-D non, j'ai installé Ubuntu dessus, ça a été très //casse//-roubignol à configurer (étant donné que c'était avec la version 8.04 et que j'étais encore un noob complet en informatique), mais au final je suis tombé sur un système rapide, stable, et surtout très complet!

18 Conjugaison erronée. Accord avec “Ubuntu”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Ubuntu étais ma 1ère expérience dans le domaine de Linux, j'ai beaucoup galérer, mais grâce à la communauté Ubuntu-FR.org très active, j'ai pu m'en sortir, apprendre des choses et apprécier ce système que je trouve très performant quand on sais s'en servir correctement. J'avais mes petites habitudes de windowsiens! ^^
18 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Ubuntu étais ma 1ère expérience dans le domaine de Linux, j'ai beaucoup galérer, mais grâce à la communauté Ubuntu-FR.org très active, j'ai pu m'en sortir, apprendre des choses et apprécier ce système que je trouve très performant quand on sais s'en servir correctement. J'avais mes petites habitudes de windowsiens! ^^
18 Incohérence probable avec “ai” : “galérer” n’est pas un participe passé. => Ubuntu étais ma 1ère expérience dans le domaine de Linux, j'ai beaucoup galérer, mais grâce à la communauté Ubuntu-FR.org très active, j'ai pu m'en sortir, apprendre des choses et apprécier ce système que je trouve très performant quand on sais s'en servir correctement. J'avais mes petites habitudes de windowsiens! ^^
18 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Ubuntu étais ma 1ère expérience dans le domaine de Linux, j'ai beaucoup galérer, mais grâce à la communauté Ubuntu-FR.org très active, j'ai pu m'en sortir, apprendre des choses et apprécier ce système que je trouve très performant quand on sais s'en servir correctement. J'avais mes petites habitudes de windowsiens! ^^
18 Il manque un espace insécable. => Ubuntu étais ma 1ère expérience dans le domaine de Linux, j'ai beaucoup galérer, mais grâce à la communauté Ubuntu-FR.org très active, j'ai pu m'en sortir, apprendre des choses et apprécier ce système que je trouve très performant quand on sais s'en servir correctement. J'avais mes petites habitudes de windowsiens! ^^

20 Incohérence probable avec “ai” : “tester” n’est pas un participe passé. => J'ai tester d'autres distributions tels que:
20 Il manque un espace insécable. => J'ai tester d'autres distributions tels que:

22 Mot inconnu : Mandriva => Mandriva one 2010;
22 Mot inconnu : one => Mandriva one 2010;
22 Il manque un espace insécable. => Mandriva one 2010;

23 Il manque un espace insécable. => Fedora 10 et 11;

24 Mot inconnu : Knoppix => Knoppix;
24 Il manque un espace insécable. => Knoppix;

25 Mot inconnu : Kubuntu => Kubuntu (très beau au passage);

29 Mot inconnu : Kubuntu => Même Kubuntu, ne fais pas le poid, personnelement je trouve que l'interface KDE est très très belle en effet, mais c'est très instable...
29 Mot inconnu : poid => Même Kubuntu, ne fais pas le poid, personnelement je trouve que l'interface KDE est très très belle en effet, mais c'est très instable...
29 Mot inconnu : personnelement => Même Kubuntu, ne fais pas le poid, personnelement je trouve que l'interface KDE est très très belle en effet, mais c'est très instable...
29 Mot inconnu : KDE => Même Kubuntu, ne fais pas le poid, personnelement je trouve que l'interface KDE est très très belle en effet, mais c'est très instable...
29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Même Kubuntu, ne fais pas le poid, personnelement je trouve que l'interface KDE est très très belle en effet, mais c'est très instable...

34 Mot inconnu : mieu => J'aide les gens à utiliser Ubuntu du mieu que possible.

37 Mot inconnu : rahhhhh => (au passage:) VALVE ils foutent quoi du développement du moteur Source sur Linux rahhhhh! =P
37 Il manque un espace insécable. => (au passage:) VALVE ils foutent quoi du développement du moteur Source sur Linux rahhhhh! =P

40 Mot inconnu : casselinux => |Mail|casselinux (at) gmail (dot) com|
40 Mot inconnu : at => |Mail|casselinux (at) gmail (dot) com|
40 Mot inconnu : gmail => |Mail|casselinux (at) gmail (dot) com|
