2 Il manque un espace insécable. => Bonjour !

4 Mot inconnu : Etudiant => Etudiant en maths-info, passionné par tout ce qui tourne autour de l'informatique et du logiciel libre en particulier, j'ai découvert Linux par Ubuntu.

6 Mot inconnu : rodriguez => rodriguez.quentin(a t)gmail.com
6 Mot inconnu : quentin => rodriguez.quentin(a t)gmail.com
6 Il manque un espace avant la parenthèse. => rodriguez.quentin(a t)gmail.com
6 Il manque un espace après la parenthèse. => rodriguez.quentin(a t)gmail.com
6 Mot inconnu : gmail => rodriguez.quentin(a t)gmail.com
