2 Mot inconnu : Cedy-na-mix => ====== Cedy-na-mix ======

8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Mot inconnu : Breezy => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Mot inconnu : switcher => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Incohérence probable avec “ai” : “éradiquer” n’est pas un participe passé. => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Guillemets typographiques ouvrants. => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Mot inconnu : Espon => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Mot inconnu : Stylus => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Mot inconnu : DX4050 => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Guillemets typographiques fermants. => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.
8 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Voila j'ai fait un pas de plus dans le monde d'Ubuntu. Cela fait bientôt 1 an que je suis utilisateur. J'ai commencé avec une Breezy depuis je suis l'évolution. Je n'ai jamais été un switcher du jour au lendemain j'ai totalement éradiquer Windows de mes machines, trop ras le bol de la lourdeur de ce système (Point de vue personnel bien sur). Alors j'ai pris mon mal en patience et j'ai appris grâce à vous tous et aux utilisateurs du Forum. De fil en aiguille j'ai commencé très récemment à vouloir faire partager mon expérience et j'ai fait un petit tuto sur mon site sur "Comment faire fonctionner un Espon Stylus DX4050". Ayant son petit succès un lecteur m'a dit qu'il serait intéressant de le mettre dans le Wiki. Alors me voila je tente. Je ne ferais peut être pas beaucoup d'article mais j'espère que le peu que je ferai sera utile à Tous.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pseudo c'est marqué en haut

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nom: Hannier
11 Il manque un espace insécable. =>   * Nom: Hannier
11 Mot inconnu : Hannier =>   * Nom: Hannier

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prénom: Cedrick
12 Il manque un espace insécable. =>   * Prénom: Cedrick
12 Mot inconnu : Cedrick =>   * Prénom: Cedrick

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Âge: 30
13 Il manque un espace insécable. =>   * Âge: 30

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ville: Angers (49)
14 Il manque un espace insécable. =>   * Ville: Angers (49)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mail: cedynamix[AT]gmail.Com
15 Il manque un espace insécable. =>   * Mail: cedynamix[AT]gmail.Com
15 Mot inconnu : cedynamix =>   * Mail: cedynamix[AT]gmail.Com
15 Mot inconnu : gmail =>   * Mail: cedynamix[AT]gmail.Com

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Site perso: http://www.cedynamix.fr/
16 Il manque un espace insécable. =>   * Site perso: http://www.cedynamix.fr/

18 Participe passé de devoir : “dû”. => Coucou Je n'ai pas ose modifier le tuto mais j'ai du me battre avec une DX4400 la partie imprimante fonctionne bien mais impossible de faire fonctionner le scanner (Xsane renvoyait un message tres flou...) j'ai donc suivi un autre tuto
18 Mot inconnu : DX4400 => Coucou Je n'ai pas ose modifier le tuto mais j'ai du me battre avec une DX4400 la partie imprimante fonctionne bien mais impossible de faire fonctionner le scanner (Xsane renvoyait un message tres flou...) j'ai donc suivi un autre tuto
18 Mot inconnu : Xsane => Coucou Je n'ai pas ose modifier le tuto mais j'ai du me battre avec une DX4400 la partie imprimante fonctionne bien mais impossible de faire fonctionner le scanner (Xsane renvoyait un message tres flou...) j'ai donc suivi un autre tuto
18 Mot inconnu : tres => Coucou Je n'ai pas ose modifier le tuto mais j'ai du me battre avec une DX4400 la partie imprimante fonctionne bien mais impossible de faire fonctionner le scanner (Xsane renvoyait un message tres flou...) j'ai donc suivi un autre tuto
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Coucou Je n'ai pas ose modifier le tuto mais j'ai du me battre avec une DX4400 la partie imprimante fonctionne bien mais impossible de faire fonctionner le scanner (Xsane renvoyait un message tres flou...) j'ai donc suivi un autre tuto

22 Mot inconnu : fonctioner => qui m'a bien sorti d'affaire je pense que c'est la partie suivante qui a fait fonctioner le tout...
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => qui m'a bien sorti d'affaire je pense que c'est la partie suivante qui a fait fonctioner le tout...

24 Guillemets typographiques ouvrants. => ''sane-find-scanner''
24 Mot inconnu : sane-find-scanner => ''sane-find-scanner''
24 Guillemets typographiques fermants. => ''sane-find-scanner''

26 Mot inconnu : and => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : see => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : where => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : it => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : is => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : located => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : usb => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : the => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : will => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : always => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : product => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f
26 Mot inconnu : x083f => and see where it is located as a usb, the scanner will always have product=0x083f

27 Mot inconnu : Modify => Modify the permission
27 Mot inconnu : the => Modify the permission

29 Guillemets typographiques ouvrants. => ''sudo chmod 0755 /proc/bus/usb/*/*''
29 Mot inconnu : sudo => ''sudo chmod 0755 /proc/bus/usb/*/*''
29 Mot inconnu : chmod => ''sudo chmod 0755 /proc/bus/usb/*/*''
29 Mot inconnu : proc => ''sudo chmod 0755 /proc/bus/usb/*/*''
29 Mot inconnu : usb => ''sudo chmod 0755 /proc/bus/usb/*/*''

31 Mot inconnu : The => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : asterisks => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : can => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : whatever => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : that => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : depends => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : the => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : response => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.
31 Mot inconnu : above => The asterisks can be 001/002 or 001/003 or whatever, that depends on the response above.

33 Mot inconnu : iscan => le logiciel proprio iscan est aussi plus simple d'usage (Je crois)
