2 Il manque un espace. => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 
2 Mot inconnu : chatalorss => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 
2 Mot inconnu : jpg => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 
2 Apostrophe incorrecte. => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 
2 Guillemets typographiques fermants. => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 
2 Mot inconnu : Mandrake => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 
2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{utilisateurs:chatalorss.jpg}}J' ai commencé en 2004 sous Mandrake 10.0 

4 Apostrophe incorrecte. => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Guillemets typographiques fermants. => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Il manque un espace insécable. => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Mot inconnu : Suse => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Mot inconnu : Fédora => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Pas d’espace avant une virgule. => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Pas d’espace avant une virgule. => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Mot inconnu : sarge => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Mot inconnu : Gentoo => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Puis, j' ai essayé : Suse, Fédora , Ubuntu 5.04 5.10 , Debian sarge, Debian stable, Gentoo...

6 Mot inconnu : connection => Ma première connection était galère avec mon speedtouch ST330 USB sous Mandrake
6 Mot inconnu : speedtouch => Ma première connection était galère avec mon speedtouch ST330 USB sous Mandrake
6 Mot inconnu : ST330 => Ma première connection était galère avec mon speedtouch ST330 USB sous Mandrake
6 Mot inconnu : Mandrake => Ma première connection était galère avec mon speedtouch ST330 USB sous Mandrake

7 Apostrophe incorrecte. => l' Ethernet demande aucune configuration particulière, c' est magique 
7 Guillemets typographiques fermants. => l' Ethernet demande aucune configuration particulière, c' est magique 
7 Apostrophe incorrecte. => l' Ethernet demande aucune configuration particulière, c' est magique 
7 Guillemets typographiques fermants. => l' Ethernet demande aucune configuration particulière, c' est magique 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => l' Ethernet demande aucune configuration particulière, c' est magique 

9 Mot inconnu : gentoo => gentoo : emerge gnome ~ 8h de compilation merci, bye bye 
9 Il manque un espace insécable. => gentoo : emerge gnome ~ 8h de compilation merci, bye bye 
9 Mot inconnu : emerge => gentoo : emerge gnome ~ 8h de compilation merci, bye bye 
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => gentoo : emerge gnome ~ 8h de compilation merci, bye bye 
9 Doublon. => gentoo : emerge gnome ~ 8h de compilation merci, bye bye 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => gentoo : emerge gnome ~ 8h de compilation merci, bye bye 

11 Apostrophe incorrecte. => Debian vs Ubuntu, c' est tout vu.....
11 Guillemets typographiques fermants. => Debian vs Ubuntu, c' est tout vu.....
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Debian vs Ubuntu, c' est tout vu.....

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Utilisateur Ubuntu 6.06 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *Utilisateur Ubuntu 6.06 

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Mot inconnu : Archlinux =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Pas de majuscule sur les mois. =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Pas d’espace après ce signe. =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Apostrophe incorrecte. =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Guillemets typographiques fermants. =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Mot inconnu : pacman =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Mot inconnu : PKGBUILD =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )
13 Pas d’espace avant ce signe. =>   *Utilisateur Archlinux depuis Janvier 2006 ( ben oui j' aime bien pacman et surtout ses PKGBUILD )

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant
14 Accord de genre erroné : « principale » est féminin. =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant
14 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant
14 Mot inconnu : défault =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant
14 Mot inconnu : Arch =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant
14 Il manque un espace. =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant
14 Accord erroné : “packages” et “inexistant” ne sont pas accordés. Mettez au masculin pluriel. =>   *le principale défault de Arch,certains packages sont inexistant

18 Il manque un espace insécable. => mail :<chatalorss@free.fr>

20 Mot inconnu : msn => msn :<chatalorssssssss@hotmail.com> uniquement pour le chat, pas de mail ici Merci
20 Il manque un espace insécable. => msn :<chatalorssssssss@hotmail.com> uniquement pour le chat, pas de mail ici Merci
