4 Mot inconnu : ESIEA => Je suis étudiant à l'ESIEA et j'étudie en ce moment à l'université Concordia à Montréal.
4 Mot inconnu : Concordia => Je suis étudiant à l'ESIEA et j'étudie en ce moment à l'université Concordia à Montréal.

6 Mot inconnu : linux => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.
6 Mot inconnu : fedora => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.
6 Mot inconnu : core => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.
6 Il manque un espace. => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.
6 Accord de nombre erroné : « retour » devrait être au pluriel. => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.
6 Mot inconnu : windows => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai commencé à utiliser linux avec la première version de fedora core,et après quelques retour sur windows ... je me suis tourné vers Ubuntu 6.06.

10 Il manque un espace insécable. => Je commence (à peine) à contribuer à la documentation de Ubuntu-fr avec les articles suivants :

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://doc.ubuntu-fr.org/nvidia.run]]
