2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur le modèle il est écrit de ne pas faire un roman... me demander ça à moi... c'est pas facile. Bon je vais essayer...
2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur le modèle il est écrit de ne pas faire un roman... me demander ça à moi... c'est pas facile. Bon je vais essayer...
2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur le modèle il est écrit de ne pas faire un roman... me demander ça à moi... c'est pas facile. Bon je vais essayer...

6 Mot inconnu : fabrice => fabrice chez chtiland point com
6 Mot inconnu : chtiland => fabrice chez chtiland point com

8 Mot inconnu : chtiland => Et vous trouverez tout ou presque sur mon site [[http://www.chtiland.com|chtiland point com]]

15 Mot inconnu : MO5 => En sixième au collège (1985), sur des MO5 !
15 Il manque un espace insécable. => En sixième au collège (1985), sur des MO5 !

20 Mot inconnu : VG5000 => Un VG5000 (qui peut bien connaître ce truc ?)
20 Il manque un espace insécable. => Un VG5000 (qui peut bien connaître ce truc ?)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MO5, TO7
24 Mot inconnu : MO5 =>   * MO5, TO7
24 Mot inconnu : TO7 =>   * MO5, TO7

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le VG5000 
25 Mot inconnu : VG5000 =>   * Le VG5000 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le VG5000 

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Amstrad CPC464 & 6128
26 Mot inconnu : Amstrad =>   * Amstrad CPC464 & 6128
26 Mot inconnu : CPC464 =>   * Amstrad CPC464 & 6128

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Amstrad PC 1512
27 Mot inconnu : Amstrad =>   * Amstrad PC 1512

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Amiga 500 (celui avec 1Mo et l'horloge !!!)
28 Il manque un espace insécable. =>   * Amiga 500 (celui avec 1Mo et l'horloge !!!)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 486DX2 66 en 95/96 <- Première installation de Linux (RedHat)
29 Mot inconnu : DX2 =>   * 486DX2 66 en 95/96 <- Première installation de Linux (RedHat)
29 Mot inconnu : RedHat =>   * 486DX2 66 en 95/96 <- Première installation de Linux (RedHat)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les premiers pentium (un 75 !)
30 Mot inconnu : pentium =>   * Les premiers pentium (un 75 !)
30 Il manque un espace insécable. =>   * Les premiers pentium (un 75 !)

34 Guillemets typographiques ouvrants. => Parti pour faire prof d'anglais avec l'informatique comme "hobby", j'ai mis mon doigt dans Internet en 1996, et cela a déclenché un tournant dans ma vie professionnelle, je suis aujourd'hui Responsable Informatique.
34 Guillemets typographiques fermants. => Parti pour faire prof d'anglais avec l'informatique comme "hobby", j'ai mis mon doigt dans Internet en 1996, et cela a déclenché un tournant dans ma vie professionnelle, je suis aujourd'hui Responsable Informatique.

36 Accord de nombre erroné : « modem » devrait être au pluriel. => J'ai connu, les modem 33K, 56K ! Leur bruit lors de la connexion était vraiment génial, c'était comme un chant qui précédait l'ouverture d'une porte sur le monde.
36 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai connu, les modem 33K, 56K ! Leur bruit lors de la connexion était vraiment génial, c'était comme un chant qui précédait l'ouverture d'une porte sur le monde.
36 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai connu, les modem 33K, 56K ! Leur bruit lors de la connexion était vraiment génial, c'était comme un chant qui précédait l'ouverture d'une porte sur le monde.
36 Il manque un espace insécable. => J'ai connu, les modem 33K, 56K ! Leur bruit lors de la connexion était vraiment génial, c'était comme un chant qui précédait l'ouverture d'une porte sur le monde.

42 Mot inconnu : Redhat => En 1996 en installant une Redhat (trouvé sur un magazine de l'époque) sur mon 486DX2 66.
42 Mot inconnu : DX2 => En 1996 en installant une Redhat (trouvé sur un magazine de l'époque) sur mon 486DX2 66.

43 Guillemets typographiques ouvrants. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Guillemets typographiques fermants. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Il manque un espace insécable. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Il manque un espace insécable. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Guillemets typographiques ouvrants. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Pas de majuscule sur les jours de la semaine. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Il manque un espace insécable. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")
43 Guillemets typographiques fermants. => Le truc qui m'a le plus "bluffé" à l'époque, c'était la commande **cal**, que j'utilise encore aujourd'hui ! (But premier : "Toi t'es né un Mercredi !")

45 Mot inconnu : XF86Config => La joie immense de parvenir à faire fonctionner X, après avoir passé du temps à configurer XF86Config !
45 Il manque un espace insécable. => La joie immense de parvenir à faire fonctionner X, après avoir passé du temps à configurer XF86Config !

49 Accord de nombre erroné : « première » devrait être au pluriel. => Les première distributions que j'ai pu essayer étaient celles fournies sur CD dans les magazines (moins de 30FF à l'époque!), car avec un 33 ou un 56K télécharger un CD demandait beaucoup de temps et d'argent (merci FT :-?)
49 Mot inconnu : FF => Les première distributions que j'ai pu essayer étaient celles fournies sur CD dans les magazines (moins de 30FF à l'époque!), car avec un 33 ou un 56K télécharger un CD demandait beaucoup de temps et d'argent (merci FT :-?)
49 Il manque un espace insécable. => Les première distributions que j'ai pu essayer étaient celles fournies sur CD dans les magazines (moins de 30FF à l'époque!), car avec un 33 ou un 56K télécharger un CD demandait beaucoup de temps et d'argent (merci FT :-?)
49 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Les première distributions que j'ai pu essayer étaient celles fournies sur CD dans les magazines (moins de 30FF à l'époque!), car avec un 33 ou un 56K télécharger un CD demandait beaucoup de temps et d'argent (merci FT :-?)

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RedHat
51 Mot inconnu : RedHat =>   * RedHat

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Slackware

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Suse
53 Mot inconnu : Suse =>   * Suse

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mandrake (aujourd'hui Mandriva)
54 Mot inconnu : Mandrake =>   * Mandrake (aujourd'hui Mandriva)
54 Mot inconnu : Mandriva =>   * Mandrake (aujourd'hui Mandriva)

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * DSL
55 Mot inconnu : DSL =>   * DSL

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu, Kubuntu
56 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Ubuntu, Kubuntu

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gentoo (les joies de la compilation et d'un système optimisé)
57 Mot inconnu : Gentoo =>   * Gentoo (les joies de la compilation et d'un système optimisé)

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et d'autres que j'ai oublié car n'ont pas retenu mon attention

62 Mot inconnu : boot => J'utilise Ubuntu chez moi comme au boulot, pas de Dual boot, Ubuntu uniquement.

64 Mot inconnu : php => Touche à tout de l'informatique, j'ai quelques préférences pour le développement (php, mysql, javascript, css, html, dhtml).
64 Mot inconnu : mysql => Touche à tout de l'informatique, j'ai quelques préférences pour le développement (php, mysql, javascript, css, html, dhtml).
64 Mot inconnu : javascript => Touche à tout de l'informatique, j'ai quelques préférences pour le développement (php, mysql, javascript, css, html, dhtml).
64 Mot inconnu : css => Touche à tout de l'informatique, j'ai quelques préférences pour le développement (php, mysql, javascript, css, html, dhtml).
64 Mot inconnu : html => Touche à tout de l'informatique, j'ai quelques préférences pour le développement (php, mysql, javascript, css, html, dhtml).
64 Mot inconnu : dhtml => Touche à tout de l'informatique, j'ai quelques préférences pour le développement (php, mysql, javascript, css, html, dhtml).

66 Accord de nombre erroné avec « version ». => Il m'arrive parfois de faire de la traduction (version) d'application, ou de documentation de l'anglais vers le français. D'ailleurs certaines documentations sont plus claires en anglais que dans leurs version françaises.
66 Accord de nombre erroné avec « leurs » : « version » devrait être au pluriel. => Il m'arrive parfois de faire de la traduction (version) d'application, ou de documentation de l'anglais vers le français. D'ailleurs certaines documentations sont plus claires en anglais que dans leurs version françaises.

70 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bon j'ai pas fait un roman, mais je n'ai pas fait court non plus...

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:pcmanfm]]

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:wine_trucs_et_astuces#winetricks]]

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:eclipse_php_xdebug|Eclipse & PHP XDebug]]
89 Mot inconnu : XDebug =>   * [[:eclipse_php_xdebug|Eclipse & PHP XDebug]]

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Eclipse et MySQL - SQL Explorer Plugin
90 Mot inconnu : MySQL =>   * Eclipse et MySQL - SQL Explorer Plugin
90 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Eclipse et MySQL - SQL Explorer Plugin

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:verbiste]] //Améliorations et Screenshots//
91 Mot inconnu : Screenshots =>   * [[:verbiste]] //Améliorations et Screenshots//

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:korganizer]]

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:bugzilla3]]

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:PhpDocumentor]] (créé le 23-01-2010)

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:gnome15|clavier_logitech_g510]] (20-12-2011)

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * lidl-photos (09-02-2013)
96 Mot inconnu : lidl-photos =>   * lidl-photos (09-02-2013)
