2 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => ===== **A mon sujet** =====

4 Il manque un espace. => {{utilisateurs:aliasclotarn.png|}}
4 Mot inconnu : aliasclotarn => {{utilisateurs:aliasclotarn.png|}}

7 Mot inconnu : Boudon => **Nom:** Boudon

15 Mot inconnu : clotarn => **courriel :** clotarn <à> gmail.com
15 Mot inconnu : gmail => **courriel :** clotarn <à> gmail.com

17 Mot inconnu : clotarn => **Pseudo:** clotarn

22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cadre à La Poste cantonnée à des activités de secrétariat au fallacieux prétexte que je sais me servir d'un ordinateur...

29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Passe-temps divers...**

39 Mot inconnu : TO7 => Je suis tombée dans l'informatique au moment des TO7, des dinosaures comme disent mes ados, j'adore comprendre et apprendre. 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis tombée dans l'informatique au moment des TO7, des dinosaures comme disent mes ados, j'adore comprendre et apprendre. 

40 Mot inconnu : linux => J'ai découvert les logiciels libres et linux grâce à une fédora et un ami qui m'a convertie en m'installant une base debian sur mon pc serveur.
40 Mot inconnu : fédora => J'ai découvert les logiciels libres et linux grâce à une fédora et un ami qui m'a convertie en m'installant une base debian sur mon pc serveur.
40 Mot inconnu : debian => J'ai découvert les logiciels libres et linux grâce à une fédora et un ami qui m'a convertie en m'installant une base debian sur mon pc serveur.

42 Mot inconnu : Aprés => Aprés plusieurs mois d’utilisation, je me perfectionne grace aux lectures sur le net, aux forums, irc et dans les livres.
42 Mot inconnu : grace => Aprés plusieurs mois d’utilisation, je me perfectionne grace aux lectures sur le net, aux forums, irc et dans les livres.
42 Mot inconnu : irc => Aprés plusieurs mois d’utilisation, je me perfectionne grace aux lectures sur le net, aux forums, irc et dans les livres.

44 Mot inconnu : boot => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit.
44 Mot inconnu : linux => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit.
44 Il manque un espace à côté du tiret. => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit.
44 Mot inconnu : meme => Voila plusieurs mois que mes PC de bureau mais aussi mes portables utilisent le dual boot linux- W.le-nom-qu-on-ne-dit-plus. Mes enfants adorent, meme s'ils utilisent prioritairement la seconde partition, je les convertis petit à petit.

50 Mot inconnu : Excel => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste.
50 Mot inconnu : word => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste.
50 Il manque un espace. => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste.
50 S’il s’agit d’un nombre, utilisez le chiffre « 0 » plutôt que la lettre « O ». => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste.
50 Mot inconnu : OOO => Je l'utilise aussi beaucoup dans mon travail sous Excel et word,dommage personne ne veut mettre OOO à La Poste.

54 Il manque un espace insécable. => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : Beryl => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : médion => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : ati => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : mobility => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : radeon => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : x700xl => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Guillemets typographiques fermants. => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).
54 Mot inconnu : lcd => Ma dernière satisfaction : avoir réussi à installer de manière fonctionnelle Ubuntu 6.10 et Beryl sur mon portable médion (un réfractaire avec sa carte ati mobility radeon x700xl et écran 15,4" lcd).

56 Il manque un espace. => {{utilisateurs:beryl.png|}}
56 Mot inconnu : beryl => {{utilisateurs:beryl.png|}}
