2 Mot inconnu : Costello22 => ====== Costello22 ======

3 Mot inconnu : NEDELEC => Nom	**NEDELEC**\\

6 Mot inconnu : Ubunteros => Ubunteros depuis combien de temps	**Juillet 2009**\\

7 Mot inconnu : ubuntu => Distribution testée	**ubuntu 9.04** **9.10** **10.04 **10.10 **11.04 **11.10 **12.04 **12.10 **13.04 **13.10 **14.04 **14.10\\ 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Distribution testée	**ubuntu 9.04** **9.10** **10.04 **10.10 **11.04 **11.10 **12.04 **12.10 **13.04 **13.10 **14.04 **14.10\\ 

11 Mot inconnu : windows => Je suis passé sur Ubuntu à l'été 2009 après un plantage de mon windows (virus).\\ Ce fut presque immédiatement une divine surprise... Système plus intuitif, plus performant, plus sur, plus réactif....
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis passé sur Ubuntu à l'été 2009 après un plantage de mon windows (virus).\\ Ce fut presque immédiatement une divine surprise... Système plus intuitif, plus performant, plus sur, plus réactif....
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis passé sur Ubuntu à l'été 2009 après un plantage de mon windows (virus).\\ Ce fut presque immédiatement une divine surprise... Système plus intuitif, plus performant, plus sur, plus réactif....

12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Et comme Ubuntu est moins gourmand en ressources, j'ai l'impression de redonner une seconde jeunesse à mon portable Asus vieux de presque 4 ans !\\
12 Il manque un espace insécable. => Et comme Ubuntu est moins gourmand en ressources, j'ai l'impression de redonner une seconde jeunesse à mon portable Asus vieux de presque 4 ans !\\

14 Confusion probable. Être près de (faire) quelque chose. Prêt à faire quelque chose. => Bref, vous l'aurez compris, je suis pas prêt de repasser sous Windows et je suis devenu en quelques mois un inconditionnel d'Ubuntu !
14 Il manque un espace insécable. => Bref, vous l'aurez compris, je suis pas prêt de repasser sous Windows et je suis devenu en quelques mois un inconditionnel d'Ubuntu !

18 Il manque un espace insécable. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Rhythmbox => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Amarok => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Songbird => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Exaile => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Listen => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : ipod => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : desktop => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : cover => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : lastfm => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Rhythmbox => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Il manque un espace insécable. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Il manque un espace. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : monrhythm => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : png => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Signe de multiplication typographique. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : x200 => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Evidemment => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Easytag => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Godfather => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : APE => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Shotwell => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : photoshop => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : elements => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : The => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Money => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : windows => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Il manque un espace insécable. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Mot inconnu : Nautilus => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mon utilisation principale concerne les domaines suivants : Musique (gestion d'une collection de 30 000 titres), la photo (gestion collection et retouche) et un peu de bureautique personnelle (gestion de comptes).\\ Je n'ai donc eu aucune difficulté particulière à trouver les équivalents sous Ubuntu des programmes que j'utilisais sous Windows. Pour faire simple, Rhythmbox pour la musique après avoir testé Amarok, Songbird, Exaile, Listen. Incontournable pour son intégration au système, sa gestion de l'ipod, sa légèreté et sa puissance. Les greffons sont le plus souvent remarquables (desktop cover, radios, lastfm) et me font dire que Rhythmbox est bien le meilleur lecteur/gestionnaire de musique, tous systèmes confondus !\\ {{:utilisateurs:monrhythm.png|400x200}}\\ Evidemment, qui dit collection de musique dit éditeur de tags. J'apprécie l'efficacité d'Easytag qui n'a rien à envier à Godfather (même si on peut regretter qu'il ne gère pas les tags APE).\\ Pour les photos, Shotwell est un programme incontournable selon moi. Il remplace sans problèmes un photoshop elements. Couplé avec The Gimp, on tient là un duo remarquable qui doit donner satisfactions à tous les utilisateurs, débutants ou confirmés.\\ Enfin, Grisbi est venu remplacer en douceur plusieurs années de gestion sous Money. Il se révèle à l'usage beaucoup plus intuitif et efficace que son équivalent windows. Excellent !\\ Pour finir, je dirais simplement que le système lui-même est conçu pour s'adapter à tous les utilisateurs. La gestion des fichiers avec Nautilus, l'installation de programmes supplémentaires, la personnalisation du bureau se font en douceur avec une évidence rarement éprouvée auparavant... Les experts peuvent aller plus loin et les débutants s'y retrouvent rapidement...

22 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |              ^ Marque                  ^ Remarques          ^
22 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |              ^ Marque                  ^ Remarques          ^

23 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Ordinateur      | Intel NUC Core i5-3427U CPU @ 1.80GHz × 4           | Année 2013    |
23 Mot inconnu : NUC => ^ Ordinateur      | Intel NUC Core i5-3427U CPU @ 1.80GHz × 4           | Année 2013    |
23 Mot inconnu : Core => ^ Ordinateur      | Intel NUC Core i5-3427U CPU @ 1.80GHz × 4           | Année 2013    |
23 Mot inconnu : i5-3427U => ^ Ordinateur      | Intel NUC Core i5-3427U CPU @ 1.80GHz × 4           | Année 2013    |
23 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Ordinateur      | Intel NUC Core i5-3427U CPU @ 1.80GHz × 4           | Année 2013    |
23 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Ordinateur      | Intel NUC Core i5-3427U CPU @ 1.80GHz × 4           | Année 2013    |

24 Mot inconnu : Ecran => ^ Ecran      | LCD Samsung 24 pouces |                |
24 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Ecran      | LCD Samsung 24 pouces |                |

25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |
25 Mot inconnu : HP => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |
25 Mot inconnu : Photosmart => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |
25 Mot inconnu : C4480 => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |
25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |
25 Mot inconnu : Allinone => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |
25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Imprimante      | HP Photosmart C4480           | Allinone    |

26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Webcam/micro      | Logitech C200           | Détecté automatiquement, sans problèmes sur Skype   |
26 Mot inconnu : Logitech => ^ Webcam/micro      | Logitech C200           | Détecté automatiquement, sans problèmes sur Skype   |
26 Mot inconnu : C200 => ^ Webcam/micro      | Logitech C200           | Détecté automatiquement, sans problèmes sur Skype   |
26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Webcam/micro      | Logitech C200           | Détecté automatiquement, sans problèmes sur Skype   |
26 Mot inconnu : Skype => ^ Webcam/micro      | Logitech C200           | Détecté automatiquement, sans problèmes sur Skype   |
26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Webcam/micro      | Logitech C200           | Détecté automatiquement, sans problèmes sur Skype   |
