6 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => la faculté des Sciences de la Garde/Toulon. J'ai eu mon bac STI électronique
6 Mot inconnu : STI => la faculté des Sciences de la Garde/Toulon. J'ai eu mon bac STI électronique

9 Mot inconnu : Mandrake => BTS. La première distribution que j'ai utilisée a été Mandrake, puis je suis

10 Il manque un espace insécable. => passé à Fedora pour finir par le fabuleux Ubuntu ! Je me considère plus

14 Mot inconnu : ubuntu-fr => Cela va donc faire une année que je suis de près ubuntu-fr, qui jusqu'à

15 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => présent m'a toujours aiguillé dans les problèmes que j'ai rencontrés. Je me

18 Mot inconnu : dtraversa83 => dtraversa83 (at) gmail (dot) com
18 Mot inconnu : at => dtraversa83 (at) gmail (dot) com
18 Mot inconnu : gmail => dtraversa83 (at) gmail (dot) com
