2 Il manque un espace insécable. => ====== Contact: ======

5 Mot inconnu : didier-fassion => didier-fassion@wanadoo.fr

7 Il manque un espace insécable. => ====== Ubuntu-fr: ======

10 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Comment puis je aider:
10 Il manque un espace insécable. => Comment puis je aider:

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * faire quelques traduc
12 Mot inconnu : traduc =>   * faire quelques traduc

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * participer aux forum
13 Accord de nombre erroné : « forum » est au singulier. =>   * participer aux forum
13 Accord de nombre erroné : « forum » devrait être au pluriel. =>   * participer aux forum

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et toute autre chose qui pourrait aider la communauté

16 Il manque un espace insécable. => Ps: j'ai un peu de mal pour savoir à qui s'adresser pour participer. Donc merci à ceusses de la team qui liront ce message de me contacter par mail.
16 Mot inconnu : team => Ps: j'ai un peu de mal pour savoir à qui s'adresser pour participer. Donc merci à ceusses de la team qui liront ce message de me contacter par mail.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

18 Il manque un espace insécable. => ====== Linux: ======

20 Mot inconnu : nobreuses => J'utilise Linux depuis de nobreuses années et j'ai essayé avec plus ou moins de bonheur diverses distrib. 
20 Mot inconnu : distrib => J'utilise Linux depuis de nobreuses années et j'ai essayé avec plus ou moins de bonheur diverses distrib. 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'utilise Linux depuis de nobreuses années et j'ai essayé avec plus ou moins de bonheur diverses distrib. 

21 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'utilise Ubuntu depuis 2 mois sur mon portable (Dell X300)  et je la trouve assez aboutie. En fait c'est ce que je recherchais depuis longtemps (une distrib légère et simple d'install). Je crois que je vais devenir aficionados.
21 Mot inconnu : X300 => J'utilise Ubuntu depuis 2 mois sur mon portable (Dell X300)  et je la trouve assez aboutie. En fait c'est ce que je recherchais depuis longtemps (une distrib légère et simple d'install). Je crois que je vais devenir aficionados.
21 Mot inconnu : distrib => J'utilise Ubuntu depuis 2 mois sur mon portable (Dell X300)  et je la trouve assez aboutie. En fait c'est ce que je recherchais depuis longtemps (une distrib légère et simple d'install). Je crois que je vais devenir aficionados.
21 Mot inconnu : install => J'utilise Ubuntu depuis 2 mois sur mon portable (Dell X300)  et je la trouve assez aboutie. En fait c'est ce que je recherchais depuis longtemps (une distrib légère et simple d'install). Je crois que je vais devenir aficionados.
21 Accord avec le sujet “je” : “aficionados” devrait être au singulier. => J'utilise Ubuntu depuis 2 mois sur mon portable (Dell X300)  et je la trouve assez aboutie. En fait c'est ce que je recherchais depuis longtemps (une distrib légère et simple d'install). Je crois que je vais devenir aficionados.

23 Il manque un espace insécable. => ====== Compétences: ======
