3 Il manque un espace insécable. => Moi, c'est le Doyen ;)

4 Mot inconnu : email => Si vous voulez me contacter, vous pouvez le faire via le formulaire d'email du forum à cette adresse : http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=24289
4 Il manque un espace insécable. => Si vous voulez me contacter, vous pouvez le faire via le formulaire d'email du forum à cette adresse : http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=24289

6 Accord de genre erroné : « bonne » est féminin. => Sur ce bonne journée-soirée (biffer la mention inutile ;))
6 Accord de genre erroné : « ce » est un déterminant masculin. => Sur ce bonne journée-soirée (biffer la mention inutile ;))
6 Il manque un espace insécable. => Sur ce bonne journée-soirée (biffer la mention inutile ;))
