4 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2018|

5 Il manque un espace insécable. => |Distribution testée|Dans l’ordre : Lubuntu 18.04, toutes les Xubuntu depuis 18.04, Debian 10, Ubuntu classique 21.04|
5 Mot inconnu : Lubuntu => |Distribution testée|Dans l’ordre : Lubuntu 18.04, toutes les Xubuntu depuis 18.04, Debian 10, Ubuntu classique 21.04|
5 Mot inconnu : Xubuntu => |Distribution testée|Dans l’ordre : Lubuntu 18.04, toutes les Xubuntu depuis 18.04, Debian 10, Ubuntu classique 21.04|

7 Mot inconnu : Lubuntu => Lubuntu 18.04 (avec un L.X.D.E. bien moche au demeurant…) sur un vieil ordinateur que j’avais récupéré, Windows Vista me gratifiant d’une pléthore d’écrans bleus… Puis c’est devenu mon système unique, en dehors de quelques utilisations de Windows pour certains logiciels.
7 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. => Lubuntu 18.04 (avec un L.X.D.E. bien moche au demeurant…) sur un vieil ordinateur que j’avais récupéré, Windows Vista me gratifiant d’une pléthore d’écrans bleus… Puis c’est devenu mon système unique, en dehors de quelques utilisations de Windows pour certains logiciels.
7 Mot inconnu : Vista => Lubuntu 18.04 (avec un L.X.D.E. bien moche au demeurant…) sur un vieil ordinateur que j’avais récupéré, Windows Vista me gratifiant d’une pléthore d’écrans bleus… Puis c’est devenu mon système unique, en dehors de quelques utilisations de Windows pour certains logiciels.

10 Mot inconnu : Lubuntu => Un fixe Lubuntu donc, devenu Xubuntu.
10 Mot inconnu : Xubuntu => Un fixe Lubuntu donc, devenu Xubuntu.

12 Mot inconnu : Xubuntu => Un portable Xubuntu (qui ne marche plus malheureusement), puis un deuxième.

19 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. => Vélo, dessin, lecture, musique avec L.M.M.S. (un peu).
