4 Mot inconnu : sagem => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!!
4 Mot inconnu : xg => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!!
4 Mot inconnu : ubuntu => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!!
4 Mot inconnu : gusty => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!!
4 Il manque un espace insécable. => Je viens de réussir à faire fonctionner ma clé sagem xg 760A sous ubuntu gusty!!

6 Il manque un espace insécable. => C'est le pied ça marche super!!

8 Confusion : « çà » ne s’emploie plus guère que dans l’expression « çà et là ». => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!!
8 Il manque un trait d’union. => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!!
8 Mot inconnu : mandriva => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!!
8 Il manque un espace insécable. => Cette clé est reconnue automatiquement et çà c'est top car jusque là je n'arrivai pas à la configurer sur mandriva et autres distributions!!

10 Mot inconnu : iwlist => iwlist scannning vous donne les réseaux du coin
10 Mot inconnu : scannning => iwlist scannning vous donne les réseaux du coin

12 Mot inconnu : tele2 => Connexion chez tele2 sur Speedtouch....
12 Mot inconnu : Speedtouch => Connexion chez tele2 sur Speedtouch....
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Connexion chez tele2 sur Speedtouch....

14 Mot inconnu : séléctionnant => Il faut d'abord configurer le réseau en séléctionnant le essid ou le tapez dans l'adresse
14 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Il faut d'abord configurer le réseau en séléctionnant le essid ou le tapez dans l'adresse
14 Mot inconnu : essid => Il faut d'abord configurer le réseau en séléctionnant le essid ou le tapez dans l'adresse

16 Mot inconnu : wep => ensuite configurer la connexion en indiquant la clé wep hexadécimal

18 Mot inconnu : selectionner => puis selectionner connexion en utilisant connexion automatique DHCP

20 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : root => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : dhclient => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : ethxx => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Il manque un espace avant la parenthèse. => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : iwconfig => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : wlan => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : celà => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : sagem => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : xg => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : systeme => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx
20 Mot inconnu : Ethxx => ensuite ouvrer une console en tant que root puis tapez dhclient ethxx(le nom de votre connexion) que vous récupérer par iwconfig. Eth ou wlan j'ai buté un moment sur cette dénomination et en réalité celà n'a pas d'importance car je fonctionne parfaitement avec une connexion sans fil (sagem xg 760A) reconnue par le systeme comme une connexion Ethxx

22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => votre connexion est opérationnelle 

24 Mot inconnu : ifconfig => ifconfig vous donne l'adresse ip reçu par par le serveur DHCP de la box
24 Mot inconnu : ip => ifconfig vous donne l'adresse ip reçu par par le serveur DHCP de la box
24 Doublon. => ifconfig vous donne l'adresse ip reçu par par le serveur DHCP de la box
