2 Il manque un espace insécable. => ===== Qui suis-je ? =====

3 Mot inconnu : Heron => Récent utilisateur d'Ubuntu, j'ai fait mes débuts avec Hardy Heron. J'ai commencé à réellement m'intéresser à Ubuntu avec la version Jaunty Jackalope. Je vais donc tenter de contribuer dans la mesure de mes modestes moyens au wiki.
3 Mot inconnu : Jaunty => Récent utilisateur d'Ubuntu, j'ai fait mes débuts avec Hardy Heron. J'ai commencé à réellement m'intéresser à Ubuntu avec la version Jaunty Jackalope. Je vais donc tenter de contribuer dans la mesure de mes modestes moyens au wiki.
3 Mot inconnu : Jackalope => Récent utilisateur d'Ubuntu, j'ai fait mes débuts avec Hardy Heron. J'ai commencé à réellement m'intéresser à Ubuntu avec la version Jaunty Jackalope. Je vais donc tenter de contribuer dans la mesure de mes modestes moyens au wiki.

5 Mot inconnu : ATI => Grand habitué des problèmes graphiques avec une carte ATI, ma plus grosse contribution a été l'ajout d'un paragraphe dans ATI_problèmes. (C'est peu pour le moment xD)
5 Mot inconnu : ATI_problèmes => Grand habitué des problèmes graphiques avec une carte ATI, ma plus grosse contribution a été l'ajout d'un paragraphe dans ATI_problèmes. (C'est peu pour le moment xD)
5 Mot inconnu : xD => Grand habitué des problèmes graphiques avec une carte ATI, ma plus grosse contribution a été l'ajout d'un paragraphe dans ATI_problèmes. (C'est peu pour le moment xD)

9 Mot inconnu : instantannée => == Adresse Messagerie instantannée ==

10 Mot inconnu : Jabber => Jabber (connecté en permanence) : <dunatotatos@jabber.ubuntu-fr.org>
10 Il manque un espace insécable. => Jabber (connecté en permanence) : <dunatotatos@jabber.ubuntu-fr.org>

12 Mot inconnu : MSN => MSN Messenger (peu utilisée) : <spickmok@hotmail.fr>
12 Mot inconnu : Messenger => MSN Messenger (peu utilisée) : <spickmok@hotmail.fr>
12 Il manque un espace insécable. => MSN Messenger (peu utilisée) : <spickmok@hotmail.fr>
