9 Pas de majuscule sur les mois. => J'utilise GNU/Linux depuis Avril 2010!! autant dire que je suis tout nouveau dans ce monde.
9 Il manque un espace insécable. => J'utilise GNU/Linux depuis Avril 2010!! autant dire que je suis tout nouveau dans ce monde.

10 Mot inconnu : Lucid => j'ai été conquis par la fiabilité et l'ergonomie de la dernière version Lucid Lynx.

12 Mot inconnu : M51Va-AS024c => La bestiole qui fait tourner ça est un ASUS M51Va-AS024c.

14 Il manque un espace insécable. => Merci à tous les contributeurs de ce site qui m'a bien aidé!

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * A venir...
18 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * A venir...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * A venir...
