2 Mot inconnu : Fabien26 => ====== Fabien26 ======

8 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Je reste curieux des avancés des différents systèmes d'exploitations existants mais on peut dire que le seul système que j'utilise vraiment et sur lequel j'ai l'impression de pouvoir faire ce que je veux est Linux et plus particulièrement Debian et Ubuntu.

15 Mot inconnu : Youtube => En ce moment je fais des vidéos sur Youtube avec un ami ! 
15 Il manque un espace insécable. => En ce moment je fais des vidéos sur Youtube avec un ami ! 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En ce moment je fais des vidéos sur Youtube avec un ami ! 

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Explications sur différents grands principes de l'informatique, 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Explications sur différents grands principes de l'informatique, 

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quelques bricolages électroniques 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Quelques bricolages électroniques 

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Test de matériel chinois en tout genre (clé bluetooth, wifi à moins de 5 euros)  
18 Mot inconnu : bluetooth =>   * Test de matériel chinois en tout genre (clé bluetooth, wifi à moins de 5 euros)  
18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Test de matériel chinois en tout genre (clé bluetooth, wifi à moins de 5 euros)  
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Test de matériel chinois en tout genre (clé bluetooth, wifi à moins de 5 euros)  

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Test de téléphones portables chinois 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *  Test de téléphones portables chinois 

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Parfois quelques tests de bouffe et boissons dégoûtantes 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Parfois quelques tests de bouffe et boissons dégoûtantes 

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Je prévois aussi de faire des vidéos sur les logiciels libres (et j'ai déjà commencé à en faire)

23 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Il manque un espace insécable. => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : Kdenlive => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : Avidemux => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : HandBrake => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : Audacity => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : WinFF => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : RecordMyDesktop => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : Cinelerra => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).
23 Mot inconnu : OpenShot => De plus ça me permet de tester efficacement les fonctions multimédia qui sont en grand progrès depuis quelques temps sous GNU/Linux en général ! Nos vidéos sont entièrement réalisés avec [[:Kdenlive]], [[:Avidemux]], [[:HandBrake]], [[:Audacity]], [[:Gimp]], [[:WinFF]], [[:RecordMyDesktop]] (et rarement [[:Cinelerra]] et [[:OpenShot]]).

27 Mot inconnu : icons => {{icons:book-small.png }}
27 Il manque un espace. => {{icons:book-small.png }}
27 Mot inconnu : book-small => {{icons:book-small.png }}
27 Mot inconnu : png => {{icons:book-small.png }}

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=418404|Comparaisons des meilleurs Encodeurs Vidéo VS formats libres (Theora/VP8)]]
31 Mot inconnu : Theora =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=418404|Comparaisons des meilleurs Encodeurs Vidéo VS formats libres (Theora/VP8)]]
31 Mot inconnu : VP8 =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=418404|Comparaisons des meilleurs Encodeurs Vidéo VS formats libres (Theora/VP8)]]

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=426919|10 ans de données amassés analysés à l'anti virus !]]
32 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=426919|10 ans de données amassés analysés à l'anti virus !]]
32 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=426919|10 ans de données amassés analysés à l'anti virus !]]

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=448673&p=1|Unity 3d / Compiz et accélération graphique avec Nouveau (pilote Nvidia Libre)]]
33 Mot inconnu : Unity =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=448673&p=1|Unity 3d / Compiz et accélération graphique avec Nouveau (pilote Nvidia Libre)]]
33 Mot inconnu : Compiz =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=448673&p=1|Unity 3d / Compiz et accélération graphique avec Nouveau (pilote Nvidia Libre)]]

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4030319#p4030319|Faire fonctionner un vieux portable Medion avec 32 Mo de RAM sous Linux]]
34 Mot inconnu : Medion =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4030319#p4030319|Faire fonctionner un vieux portable Medion avec 32 Mo de RAM sous Linux]]
34 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4030319#p4030319|Faire fonctionner un vieux portable Medion avec 32 Mo de RAM sous Linux]]

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]
35 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]
35 Mot inconnu : LZO =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]
35 Mot inconnu : Gzip =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]
35 Mot inconnu : Bzip2 =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]
35 Mot inconnu : XZ =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]
35 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=946761|Comparaison de compresseurs de données - LZO, Gzip, Bzip2, XZ ]]

37 Mot inconnu : linux => ===== Mon histoire avec linux =====

41 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Mot inconnu : linux => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Incohérence probable avec “a” : “télécharger” n’est pas un participe passé. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Accord de genre erroné : « le premier » est masculin, « cd » est féminin. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Mot inconnu : mandrake => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai connus linux sur internet en cherchant une alternative à Windows Me ... dont je n'étais pas du tout content ... j'étais en bas débit et j'ai eu un mal fou a télécharger le premier cd de mandrake 9.1 (Mi 2002)...

43 Mot inconnu : mandrake => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Mot inconnu : FNAC => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Mot inconnu : BHV => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Accord de genre erroné : « version » est féminin. => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Mot inconnu : PowerPack => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Mot inconnu : Mandrake => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...
43 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après avoir essayé de façon très brève mandrake 9.1, je me suis rendu à la FNAC (ou le BHV je sais plus) pour acheter le version PowerPack de Mandrake 9.2, j'ai bien aimé ce système ... même s'il était très bugué et lent sur mon ordinateur ...

45 Mot inconnu : celeron => <note>L'ordinateur de l'époque datait de 2001 c'était un celeron 700mhz avec 64 Mo de mémoire vive, dont une partie était prise par la carte graphique intégrée de marque SiS; un ordinateur très bas de gamme...
45 Mot inconnu : mhz => <note>L'ordinateur de l'époque datait de 2001 c'était un celeron 700mhz avec 64 Mo de mémoire vive, dont une partie était prise par la carte graphique intégrée de marque SiS; un ordinateur très bas de gamme...
45 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => <note>L'ordinateur de l'époque datait de 2001 c'était un celeron 700mhz avec 64 Mo de mémoire vive, dont une partie était prise par la carte graphique intégrée de marque SiS; un ordinateur très bas de gamme...
45 Mot inconnu : SiS => <note>L'ordinateur de l'époque datait de 2001 c'était un celeron 700mhz avec 64 Mo de mémoire vive, dont une partie était prise par la carte graphique intégrée de marque SiS; un ordinateur très bas de gamme...
45 Il manque un espace insécable. => <note>L'ordinateur de l'époque datait de 2001 c'était un celeron 700mhz avec 64 Mo de mémoire vive, dont une partie était prise par la carte graphique intégrée de marque SiS; un ordinateur très bas de gamme...
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note>L'ordinateur de l'époque datait de 2001 c'était un celeron 700mhz avec 64 Mo de mémoire vive, dont une partie était prise par la carte graphique intégrée de marque SiS; un ordinateur très bas de gamme...

47 Mot inconnu : Mandrake => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>
47 Mot inconnu : linux => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>
47 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>
47 Mot inconnu : Mandriva => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>
47 Accord de nombre erroné : « même » devrait être au pluriel. => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>
47 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>
47 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Mandrake était une distribution linux orientée vers le débutant, elle était plutôt simple, mais en vieillissant, au fur et à mesure des versions, elle est devenu extrêmement buguée ... Maintenant elle a été renommée Mandriva depuis la fusion de la maison mère avec une autre société ayant les même ambitions et à retrouvée une certaine stabilité qui fait plaisir à voir.</note>

49 Mot inconnu : BeOS => === La révélation BeOS ===

51 Il manque un espace insécable. => Dans l'année 2003:

53 Mot inconnu : mandrake => Tous en restant sous mandrake (en triple boot avec windows Me) j'ai fait connaissance avec un système d'exploitation très léger du nom de BeOS, qui a peu à peu effacé Mandrake dans mon esprit ...
53 Mot inconnu : boot => Tous en restant sous mandrake (en triple boot avec windows Me) j'ai fait connaissance avec un système d'exploitation très léger du nom de BeOS, qui a peu à peu effacé Mandrake dans mon esprit ...
53 Mot inconnu : windows => Tous en restant sous mandrake (en triple boot avec windows Me) j'ai fait connaissance avec un système d'exploitation très léger du nom de BeOS, qui a peu à peu effacé Mandrake dans mon esprit ...
53 Mot inconnu : BeOS => Tous en restant sous mandrake (en triple boot avec windows Me) j'ai fait connaissance avec un système d'exploitation très léger du nom de BeOS, qui a peu à peu effacé Mandrake dans mon esprit ...
53 Mot inconnu : Mandrake => Tous en restant sous mandrake (en triple boot avec windows Me) j'ai fait connaissance avec un système d'exploitation très léger du nom de BeOS, qui a peu à peu effacé Mandrake dans mon esprit ...
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tous en restant sous mandrake (en triple boot avec windows Me) j'ai fait connaissance avec un système d'exploitation très léger du nom de BeOS, qui a peu à peu effacé Mandrake dans mon esprit ...

55 Mot inconnu : Mandrake => <note>Pour supporter la relative lourdeur de Mandrake je me suis acheté entre temps une barrette de 128Mo de RAM en plus de ma 64Mo d'origine, mais BeOS était toujours plus souple à l'utilisation ...</note>
55 Il manque un trait d’union. => <note>Pour supporter la relative lourdeur de Mandrake je me suis acheté entre temps une barrette de 128Mo de RAM en plus de ma 64Mo d'origine, mais BeOS était toujours plus souple à l'utilisation ...</note>
55 Mot inconnu : BeOS => <note>Pour supporter la relative lourdeur de Mandrake je me suis acheté entre temps une barrette de 128Mo de RAM en plus de ma 64Mo d'origine, mais BeOS était toujours plus souple à l'utilisation ...</note>
55 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note>Pour supporter la relative lourdeur de Mandrake je me suis acheté entre temps une barrette de 128Mo de RAM en plus de ma 64Mo d'origine, mais BeOS était toujours plus souple à l'utilisation ...</note>

57 Mot inconnu : BeOS => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...
57 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...
57 Mot inconnu : youtube => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...
57 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Jusqu'en 2005, j'ai utilisé quasi exclusivement BeOS, me privant du flash et du Java ... en utilisant un Firefox légèrement bugué mais qui n'avait rien à envier aux versions Linux et Windows ... Ma configuration matérielle a changé un bon nombre de fois. Mais au bout d'un temps, je commençai à me sentir à l'étroit dans ce système d'exploitation qui commençait à vraiment dater de plus en plus tous en étant de plus en plus à l'abandon ... L'arrivée de youtube donna le coup de grâce à cause du non support de Flash ...

59 Mot inconnu : BeOS => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Mot inconnu : BeOS => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “elle”. => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Accord de nombre erroné : « développeur » devrait être au pluriel. => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Mot inconnu : Haiku-OS => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Mot inconnu : BeOS => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Mot inconnu : OpenSource => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !
59 Il manque un espace insécable. => <note>La principale cause de cet abandon du développement de BeOS est la communauté BeOS elle même, ce n'est d'ailleurs pas un mal, c'est simplement que tous les développeur se concentrèrent sur [[http://haiku-os.org|Haiku-OS]] le projet visant à refaire BeOS en OpenSource tous en restant compatible avec le système original !

61 Incohérence avec “je” : “conseil” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Le système commence d'ailleurs à atteindre une certaine stabilité, et je vous conseil grandement de l'essayer ! (avec [[:virtualbox]])</note>
61 Il manque un espace insécable. => Le système commence d'ailleurs à atteindre une certaine stabilité, et je vous conseil grandement de l'essayer ! (avec [[:virtualbox]])</note>
61 Mot inconnu : virtualbox => Le système commence d'ailleurs à atteindre une certaine stabilité, et je vous conseil grandement de l'essayer ! (avec [[:virtualbox]])</note>

63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => === La période de doute ... ===

65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai fait connaissance avec PC-BSD un système à base de FreeBSD mettant en avant la simplicité ... mais son système de fonctionnement ne me plaisait pas tellement (à base de paquets comprenant directement toutes les dépendances au programme que l'on installait, ce qui avait tendance à rendre le système très consommateur d'espace disque sans apporter plus de stabilité ni de simplicité).

67 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En 2006 je me suis retourné à Windows ... Après 2 mois sous Windows XP ... je me suis vraiment aperçu, après une bonne première impression, que ce système ne me convenait pas non plus ...
67 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => En 2006 je me suis retourné à Windows ... Après 2 mois sous Windows XP ... je me suis vraiment aperçu, après une bonne première impression, que ce système ne me convenait pas non plus ...
67 Mot inconnu : XP => En 2006 je me suis retourné à Windows ... Après 2 mois sous Windows XP ... je me suis vraiment aperçu, après une bonne première impression, que ce système ne me convenait pas non plus ...
67 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En 2006 je me suis retourné à Windows ... Après 2 mois sous Windows XP ... je me suis vraiment aperçu, après une bonne première impression, que ce système ne me convenait pas non plus ...
67 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En 2006 je me suis retourné à Windows ... Après 2 mois sous Windows XP ... je me suis vraiment aperçu, après une bonne première impression, que ce système ne me convenait pas non plus ...

71 Mot inconnu : icons => {{icons:icon-ubuntu.png }}
71 Il manque un espace. => {{icons:icon-ubuntu.png }}
71 Mot inconnu : icon-ubuntu => {{icons:icon-ubuntu.png }}
71 Mot inconnu : png => {{icons:icon-ubuntu.png }}

72 Mot inconnu : linux => === Mon retour à linux ===

74 Mot inconnu : dapper => Mi-2006, sortie de [[:dapper|Ubuntu 6.06 Dapper Drake]], alors là la révolution a commencé ! Enfin un système d'exploitation simple, stable et pas bridé.
74 Mot inconnu : Dapper => Mi-2006, sortie de [[:dapper|Ubuntu 6.06 Dapper Drake]], alors là la révolution a commencé ! Enfin un système d'exploitation simple, stable et pas bridé.
74 Il manque un espace insécable. => Mi-2006, sortie de [[:dapper|Ubuntu 6.06 Dapper Drake]], alors là la révolution a commencé ! Enfin un système d'exploitation simple, stable et pas bridé.

76 Mot inconnu : oulala => Même si la traduction française n'était pas à la hauteur de mes attentes tous le temps (oulala que c'est mieux aujourd'hui !), le système était un vrai régal à utiliser, j'ai commencé à reprendre goût à l'utilisation d'un ordinateur
76 Il manque un espace insécable. => Même si la traduction française n'était pas à la hauteur de mes attentes tous le temps (oulala que c'est mieux aujourd'hui !), le système était un vrai régal à utiliser, j'ai commencé à reprendre goût à l'utilisation d'un ordinateur

78 Il manque un trait d’union. => <note>Entre temps j'ai changé d'ordinateur un bon nombre de fois, et je suis passé à un ordinateur compatible 64bits</note>

80 Mot inconnu : dapper => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...
80 Mot inconnu : edgy => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...
80 Mot inconnu : wpfr => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...
80 Mot inconnu : Beryl => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...
80 Mot inconnu : Edgy => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...
80 Mot inconnu : Beryl => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...
80 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après un bref passage sur [[:dapper]], je suis passé à [[:edgy]] qui contrairement à ce que j'ai pu entendre était très stable, j'ai fait connaissance avec [[wpfr>Beryl]] grâce à Edgy. Beryl m'a permis de connaître le fonctionnement des [[:dépôts]] tiers ...

82 Mot inconnu : feisty => Puis [[:feisty]], avec cette version d'Ubuntu j'ai pu enfin découvrir la simplicité absolue ;-), cette version m'a permis de passer à la version 64bits d'Ubuntu !
82 Il manque un espace insécable. => Puis [[:feisty]], avec cette version d'Ubuntu j'ai pu enfin découvrir la simplicité absolue ;-), cette version m'a permis de passer à la version 64bits d'Ubuntu !
82 Il manque un espace insécable. => Puis [[:feisty]], avec cette version d'Ubuntu j'ai pu enfin découvrir la simplicité absolue ;-), cette version m'a permis de passer à la version 64bits d'Ubuntu !

84 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Mot inconnu : edgy => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Confusion : employez un participe passé. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Mot inconnu : Flashplayer => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Mot inconnu : BeOS => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>
84 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note>J'ai testé la version 64bits de edgy ... mais elle n'a pas durée 2 jours sur mon pc, tellement je l'ai trouver instable et complexe ... l'impossibilité d'installer simplement [[:Flashplayer]] m'a rappelé BeOS, la lenteur en plus ... Berk ...</note>

86 Mot inconnu : Feisty => Sur Feisty j'ai trouvé un truc génial, que je ne connaissais pas sous linux, le mode de compatibilité 32 bits de la version 64bits, mais elle n'était pas très à l'aise avec la 3d ... impossible de faire tourner un jeux dans Wine correctement ...
86 Mot inconnu : linux => Sur Feisty j'ai trouvé un truc génial, que je ne connaissais pas sous linux, le mode de compatibilité 32 bits de la version 64bits, mais elle n'était pas très à l'aise avec la 3d ... impossible de faire tourner un jeux dans Wine correctement ...
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur Feisty j'ai trouvé un truc génial, que je ne connaissais pas sous linux, le mode de compatibilité 32 bits de la version 64bits, mais elle n'était pas très à l'aise avec la 3d ... impossible de faire tourner un jeux dans Wine correctement ...
86 Accord de nombre erroné : « jeux » devrait être au singulier. => Sur Feisty j'ai trouvé un truc génial, que je ne connaissais pas sous linux, le mode de compatibilité 32 bits de la version 64bits, mais elle n'était pas très à l'aise avec la 3d ... impossible de faire tourner un jeux dans Wine correctement ...
86 Mot inconnu : Wine => Sur Feisty j'ai trouvé un truc génial, que je ne connaissais pas sous linux, le mode de compatibilité 32 bits de la version 64bits, mais elle n'était pas très à l'aise avec la 3d ... impossible de faire tourner un jeux dans Wine correctement ...
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur Feisty j'ai trouvé un truc génial, que je ne connaissais pas sous linux, le mode de compatibilité 32 bits de la version 64bits, mais elle n'était pas très à l'aise avec la 3d ... impossible de faire tourner un jeux dans Wine correctement ...

88 Mot inconnu : Gutsy => === Gutsy et le 64 bits, enfin je peux utiliser pleinement la puissance de mon ordinateur ===

90 Mot inconnu : gutsy => Sur [[:gutsy|Ubuntu 7.10 Gutsy Gibbon]] j'ai enfin trouvé un mode de compatibilité presque irréprochable, j'en ai profité pour faire une page sur le 64bits sur le wiki: [[:Ubuntu_64bits]].
90 Mot inconnu : Gutsy => Sur [[:gutsy|Ubuntu 7.10 Gutsy Gibbon]] j'ai enfin trouvé un mode de compatibilité presque irréprochable, j'en ai profité pour faire une page sur le 64bits sur le wiki: [[:Ubuntu_64bits]].
90 Il manque un espace insécable. => Sur [[:gutsy|Ubuntu 7.10 Gutsy Gibbon]] j'ai enfin trouvé un mode de compatibilité presque irréprochable, j'en ai profité pour faire une page sur le 64bits sur le wiki: [[:Ubuntu_64bits]].
90 Mot inconnu : Ubuntu_64bits => Sur [[:gutsy|Ubuntu 7.10 Gutsy Gibbon]] j'ai enfin trouvé un mode de compatibilité presque irréprochable, j'en ai profité pour faire une page sur le 64bits sur le wiki: [[:Ubuntu_64bits]].

92 Mot inconnu : Gutsy => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Mot inconnu : Edgy => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Mot inconnu : Gutsy => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Mot inconnu : débuguage => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Mot inconnu : gutsy => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Mot inconnu : compiz => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !
92 Il manque un espace insécable. => Gutsy m'a aussi réconcilié avec l'[[:interface 3d]], car après Edgy j'avais un peu décroché, car les bugs était très nombreux, et certains très dérangeant, rendant l'utilisation de mon ordinateur contre productive ... Pour Ubuntu Gutsy on vois rapidement que l'accent à été mis sur le débuguage de l'[[:interface 3d]] et des programmes ne tournant pas dedans ... Ainsi Dans gutsy [[:compiz fusion]] est activé par défaut sur les cartes compatibles et seulement si leur fonctionnement et dépourvu de bugs !

94 Mot inconnu : Compiz => (Bon j'ai quand même viré Compiz car ça n'apporte rien sauf l'occupation de 30 mo de ram supplémentaire ... Négligeable, mais bon ...)
94 Mot inconnu : mo => (Bon j'ai quand même viré Compiz car ça n'apporte rien sauf l'occupation de 30 mo de ram supplémentaire ... Négligeable, mais bon ...)
94 Mot inconnu : ram => (Bon j'ai quand même viré Compiz car ça n'apporte rien sauf l'occupation de 30 mo de ram supplémentaire ... Négligeable, mais bon ...)
94 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (Bon j'ai quand même viré Compiz car ça n'apporte rien sauf l'occupation de 30 mo de ram supplémentaire ... Négligeable, mais bon ...)
94 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (Bon j'ai quand même viré Compiz car ça n'apporte rien sauf l'occupation de 30 mo de ram supplémentaire ... Négligeable, mais bon ...)

96 Mot inconnu : multhreading => === le bonheur du multhreading ! ===
96 Il manque un espace insécable. => === le bonheur du multhreading ! ===

98 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : Pentium => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : Pentium => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : Pentium => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : Core => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : Core => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Duo » devrait être au pluriel. => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : Athlon => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : X2 => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Accord erroné : “processeurs” et “puissant” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.
98 Mot inconnu : multithreads => De nos jours les ordinateurs disposent quasiment tous de la possibilité de faire tourner au moins deux threads (tâches systèmes) en même temps. La première fois que le grand public a entendu parlé de cette fonctionnalité c'était avec le Pentium 4 HT. Le Pentium 4 HT n'est pas à proprement parler un processeur optimisé pour ce genre de processus, il ne dispose d'ailleurs que d'un seul cœur d'exécution. Mais depuis les Pentium D, Core Duo, Core 2 Duo et Quad, Athlon 64 X2 ainsi que presque tous les processeurs plus récents, les processeurs sont vraiment significativement plus puissant en utilisation multithreads.

100 Il manque un espace insécable. => Ceci rend les ordinateurs plus réactifs quand ils sont en charge, mais permet aussi de grandement augmenter la vitesse de certains programmes !

102 Mot inconnu : Core => J'ai récemment fait l'acquisition d'un Core 2 Quad, je me suis donc attelé à la création d'une page expliquant comment tirer parti de ce type de processeurs sous Linux, et plus particulièrement sous Ubuntu ! => [[:Multithreading]]
102 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Quad » devrait être au pluriel. => J'ai récemment fait l'acquisition d'un Core 2 Quad, je me suis donc attelé à la création d'une page expliquant comment tirer parti de ce type de processeurs sous Linux, et plus particulièrement sous Ubuntu ! => [[:Multithreading]]
102 Il manque un espace insécable. => J'ai récemment fait l'acquisition d'un Core 2 Quad, je me suis donc attelé à la création d'une page expliquant comment tirer parti de ce type de processeurs sous Linux, et plus particulièrement sous Ubuntu ! => [[:Multithreading]]
102 Mot inconnu : Multithreading => J'ai récemment fait l'acquisition d'un Core 2 Quad, je me suis donc attelé à la création d'une page expliquant comment tirer parti de ce type de processeurs sous Linux, et plus particulièrement sous Ubuntu ! => [[:Multithreading]]

104 Mot inconnu : Unity => === Unity ===

108 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bon bah c'est pas encore ça ... Mais il y a de l'idée ! et malgré ces défauts évidents je l'utilise quand même comme interface par défaut quotidiennement !
108 Il manque un espace insécable. => Bon bah c'est pas encore ça ... Mais il y a de l'idée ! et malgré ces défauts évidents je l'utilise quand même comme interface par défaut quotidiennement !
108 Il manque un espace insécable. => Bon bah c'est pas encore ça ... Mais il y a de l'idée ! et malgré ces défauts évidents je l'utilise quand même comme interface par défaut quotidiennement !

110 Mot inconnu : Unity => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Mot inconnu : Compiz => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Mot inconnu : compiz => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Mot inconnu : bling => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Doublon. => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Mot inconnu : bling => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Mot inconnu : Unity => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Incohérence avec “très” : “bine” n’est ni un adjectif, ni un participe passé, ni un adverbe. => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Mot inconnu : compositing => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !
110 Il manque un espace insécable. => D'ailleurs Unity m'a réconcilié avec Compiz, car pour une fois compiz n'est pas là juste pour ajouter du bling bling mais est indispensable pour le fonctionnement d'Unity. Bon je ne m'emballais pas de cette nouvelle au départ, mais comme ça ne consomme pas plus de RAM et que ça marche très très bine depuis les dernières mises à jours, je suis très content de ce retour au compositing 3D !

114 Il manque un espace insécable. => Purée vivement 11.10 !!!! Déjà parce que 11.04 c'est pas ça tout le temps, mais aussi parce qu'Unity version 4 va roxxé comme un malade j'ai hâte !!!
114 Mot inconnu : Unity => Purée vivement 11.10 !!!! Déjà parce que 11.04 c'est pas ça tout le temps, mais aussi parce qu'Unity version 4 va roxxé comme un malade j'ai hâte !!!
114 Mot inconnu : roxxé => Purée vivement 11.10 !!!! Déjà parce que 11.04 c'est pas ça tout le temps, mais aussi parce qu'Unity version 4 va roxxé comme un malade j'ai hâte !!!
114 Il manque un espace insécable. => Purée vivement 11.10 !!!! Déjà parce que 11.04 c'est pas ça tout le temps, mais aussi parce qu'Unity version 4 va roxxé comme un malade j'ai hâte !!!

116 Il manque un espace insécable. => quelques mois plus tard: \\

117 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.
117 Mot inconnu : Unity => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.
117 Mot inconnu : unity => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.
117 Mot inconnu : LTS => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.
117 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.
117 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.
117 Mot inconnu : Unity => 11.10 est sortie et par la même occasion Unity 4. Il y a encore pas mal de bugs, notamment si l'on utilise un grand nombre de fenêtres. Plus ou moins le même reproche que pour unity 3 mais pour des raisons différentes. J'ai hâte de voir le résultat dans 12.04 qui serra une version LTS et donc orientée vers la stabilisation des différents programmes dont sont composés Ubuntu. Peut être verrons nous enfin une version d'Unity totalement dépourvue de problèmes grossiers dû à sa jeunesse.

121 Il manque un espace insécable. => Déjà je tiens à dire que cette version est d'une stabilité sans faille ! C'est plaisant à voir ^^

123 Mot inconnu : Unity => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Guillemets typographiques ouvrants. => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Mot inconnu : dodge => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Mot inconnu : window => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Guillemets typographiques fermants. => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Mot inconnu : launcher => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Mot inconnu : dodge => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)
123 Mot inconnu : launcher => Sinon pour ce qui est d'Unity, je peux déplorer la perte de la fonction "dodge window" du launcher, au départ on trouve ça gênant, mais au final on se surprend à bénir son absence (en gros avec le dodge on passait son temps à bien caler les fenêtres pour ne pas cacher le launcher tout en utilisant le plus de place)

124 Mot inconnu : Unity => En dehors de ce qui est au final un détail, enfin nous avons de quoi configurer légèrement Unity sans devoir passer par des chemins détournés ! Ça fait plaisir nettement parce que mon premier réflexe avec unity est de diminuer la taille du launcher au minimum !
124 Il manque un espace insécable. => En dehors de ce qui est au final un détail, enfin nous avons de quoi configurer légèrement Unity sans devoir passer par des chemins détournés ! Ça fait plaisir nettement parce que mon premier réflexe avec unity est de diminuer la taille du launcher au minimum !
124 Mot inconnu : unity => En dehors de ce qui est au final un détail, enfin nous avons de quoi configurer légèrement Unity sans devoir passer par des chemins détournés ! Ça fait plaisir nettement parce que mon premier réflexe avec unity est de diminuer la taille du launcher au minimum !
124 Mot inconnu : launcher => En dehors de ce qui est au final un détail, enfin nous avons de quoi configurer légèrement Unity sans devoir passer par des chemins détournés ! Ça fait plaisir nettement parce que mon premier réflexe avec unity est de diminuer la taille du launcher au minimum !
124 Il manque un espace insécable. => En dehors de ce qui est au final un détail, enfin nous avons de quoi configurer légèrement Unity sans devoir passer par des chemins détournés ! Ça fait plaisir nettement parce que mon premier réflexe avec unity est de diminuer la taille du launcher au minimum !

125 Mot inconnu : unity => Pour ce qui est de la stabilité et des petits défauts d'unity. Je n'en ai plus vraiment à reprocher contrairement aux précédentes versions.

126 Mot inconnu : Unity => Je suis donc enfin pleinement content avec Unity. Je suis maintenant juste curieux de la suite de cette aventure.

130 Mot inconnu : Unity => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Guillemets typographiques ouvrants. => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Guillemets typographiques fermants. => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Mot inconnu : Unity => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Conjugaison erronée. Accord avec “cette fonction…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Mot inconnu : rève => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !
130 Il manque un espace insécable. => Certains chantiers d'Unity qui me semblent alléchants comme la possibilité de pouvoir choisir de désactiver le "menu global" tout en gardant l'espace gagné par Unity en ajoutant un bouton menu dans la barre de titre qui afficherais le menu dans la barre titre de chaque fenêtre après un survol. Si cette fonction vois le jour, c'est un rève qui se réaliserait !

132 Mot inconnu : unity => L'autre chantier alléchant est de pouvoir bénéficier de la version 3d d'unity même sur les ordinateurs dont l'accélération 3d n'est pas disponible. Ça offre deux avantages. La première est que tout le monde utilisera la même version, donc auront les mêmes fonctions et le deuxième sera d'avoir un effort de développement commun pour les deux possibilités et donc des rapports de bugs profitant directement à tout le monde.

133 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Je m'avance peut être un peu, mais il est aussi possible qu'un unity 3d "émulé" sera plus performant que la version 2d native. Qui est sacrément lente pour certaines opérations !
133 Mot inconnu : unity => Je m'avance peut être un peu, mais il est aussi possible qu'un unity 3d "émulé" sera plus performant que la version 2d native. Qui est sacrément lente pour certaines opérations !
133 Guillemets typographiques ouvrants. => Je m'avance peut être un peu, mais il est aussi possible qu'un unity 3d "émulé" sera plus performant que la version 2d native. Qui est sacrément lente pour certaines opérations !
133 Guillemets typographiques fermants. => Je m'avance peut être un peu, mais il est aussi possible qu'un unity 3d "émulé" sera plus performant que la version 2d native. Qui est sacrément lente pour certaines opérations !
133 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => Je m'avance peut être un peu, mais il est aussi possible qu'un unity 3d "émulé" sera plus performant que la version 2d native. Qui est sacrément lente pour certaines opérations !
133 Il manque un espace insécable. => Je m'avance peut être un peu, mais il est aussi possible qu'un unity 3d "émulé" sera plus performant que la version 2d native. Qui est sacrément lente pour certaines opérations !

137 Mot inconnu : icons => {{icons:irc-small.png  }}
137 Il manque un espace. => {{icons:irc-small.png  }}
137 Mot inconnu : irc-small => {{icons:irc-small.png  }}
137 Mot inconnu : png => {{icons:irc-small.png  }}
137 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{icons:irc-small.png  }}

140 Doublon. => n'importe qui peut peut me contacter,

142 Mot inconnu : email => email: fabien26ubuntu [À] gmail [POINT] com
142 Il manque un espace insécable. => email: fabien26ubuntu [À] gmail [POINT] com
142 Mot inconnu : fabien26ubuntu => email: fabien26ubuntu [À] gmail [POINT] com
142 Mot inconnu : gmail => email: fabien26ubuntu [À] gmail [POINT] com

146 Mot inconnu : icons => {{icons:icon-developer.png }}
146 Il manque un espace. => {{icons:icon-developer.png }}
146 Mot inconnu : icon-developer => {{icons:icon-developer.png }}
146 Mot inconnu : png => {{icons:icon-developer.png }}

148 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => ===== Création de paquets .deb =====
148 Mot inconnu : deb => ===== Création de paquets .deb =====

150 Mot inconnu : linux => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !
150 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !
150 Mot inconnu : deb => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !
150 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !
150 Mot inconnu : deb => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !
150 Il manque un espace insécable. => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !
150 Il manque un espace insécable. => Si vous trouvez une page du wiki expliquant comment installer un logiciel sous linux et que aucun paquet .deb n'est disponible, ou même un programme dont vous avez entendu parler, je peux créer un paquet .deb pour vous et le mettre sur le wiki ! Alors n'hésitez pas à me contacter !

153 Mot inconnu : icons => {{icons:devel-small.png  }}
153 Il manque un espace. => {{icons:devel-small.png  }}
153 Mot inconnu : devel-small => {{icons:devel-small.png  }}
153 Mot inconnu : png => {{icons:devel-small.png  }}
153 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{icons:devel-small.png  }}

159 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment compiler un kernel de kernel.org]] - qui as été superbement modifié ;-)
159 Mot inconnu : kernel => [[:tutoriel:comment compiler un kernel de kernel.org]] - qui as été superbement modifié ;-)
159 Mot inconnu : kernel => [[:tutoriel:comment compiler un kernel de kernel.org]] - qui as été superbement modifié ;-)
159 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => [[:tutoriel:comment compiler un kernel de kernel.org]] - qui as été superbement modifié ;-)
159 Il manque un espace insécable. => [[:tutoriel:comment compiler un kernel de kernel.org]] - qui as été superbement modifié ;-)

165 Mot inconnu : Photoshop => [[:Photoshop]]

167 Mot inconnu : Dreamweaver => **Dreamweaver**

169 Mot inconnu : Macromedia_Flash => **Macromedia_Flash**

171 Mot inconnu : Wine-Doors => Wine-Doors

173 Mot inconnu : Kmess => [[:Kmess]]

175 Mot inconnu : obexftp => **obexftp**

177 Mot inconnu : claws-mail => [[:claws-mail]]

179 Mot inconnu : obexfs => **obexfs**

181 Mot inconnu : obexFTP => [[:obexFTP]]

183 Mot inconnu : mhwaveedit => [[:mhwaveedit]]

187 Mot inconnu : S3-savage => [[:S3-savage]]

191 Mot inconnu : gproftpd => [[:gproftpd]]

195 Mot inconnu : Mupen64 => [[:Mupen64]]

197 Mot inconnu : Powerpoint => [[:Powerpoint]]

199 Mot inconnu : ultrastar-ng => ultrastar-ng

205 Il manque un espace. => [[:tutoriel:installer_imprimante_partage|Partage D'imprimante]]
205 Mot inconnu : installer_imprimante_partage => [[:tutoriel:installer_imprimante_partage|Partage D'imprimante]]

209 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => [[:Buzzer]] - Ma petite préférée lol, j'ai pris un plaisir fou à la faire ;-)
209 Il manque un espace insécable. => [[:Buzzer]] - Ma petite préférée lol, j'ai pris un plaisir fou à la faire ;-)

217 Il manque un espace. => [[:tutoriel:connexion_internet_via_mobile_bluetooth]]
217 Mot inconnu : connexion_internet_via_mobile_bluetooth => [[:tutoriel:connexion_internet_via_mobile_bluetooth]]

219 Mot inconnu : voip => [[:voip]]

225 Mot inconnu : tv => [[:Carte tv]]

229 Mot inconnu : gmount-iso => gmount-iso

231 Mot inconnu : kazehakase => kazehakase

233 Mot inconnu : Songbird => [[:Songbird]]

237 Mot inconnu : pSX => [[:pSX]]

241 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il doit y en avoir un nombre impressionnant ...

242 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => je ne les énumèrerais donc pas ...

244 Confusion probable. Si vous voulez dire, “ceci”, “cela” ou “ça”, écrivez “c’”. => En résumé, se sont toutes les pages avec inscrit en bas un truc de ce genre:
244 Il manque un espace insécable. => En résumé, se sont toutes les pages avec inscrit en bas un truc de ce genre:

247 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [...], [[:utilisateurs:Fabien26]], [...].//
247 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //Contributeurs: [...], [[:utilisateurs:Fabien26]], [...].//
247 Il manque un espace. => //Contributeurs: [...], [[:utilisateurs:Fabien26]], [...].//
247 Mot inconnu : Fabien26 => //Contributeurs: [...], [[:utilisateurs:Fabien26]], [...].//
247 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //Contributeurs: [...], [[:utilisateurs:Fabien26]], [...].//

249 Incohérence avec “Il” : “an” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Il y an a aussi certaine dont je ne me suis pas inscrit volontairement, car je n'avais pas fait grand chose ...
249 Il manque un trait d’union. => Il y an a aussi certaine dont je ne me suis pas inscrit volontairement, car je n'avais pas fait grand chose ...
249 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il y an a aussi certaine dont je ne me suis pas inscrit volontairement, car je n'avais pas fait grand chose ...
