3 Mot inconnu : Etudiant => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre!
3 Mot inconnu : PTSI => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre!
3 Mot inconnu : martinière => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre!
3 Mot inconnu : montplaisir => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre!
3 Mot inconnu : lyon => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre!
3 Il manque un espace insécable. => Etudiant en PTSI a la martinière montplaisir a lyon 8° (CPGE scientifique) je souhaite apporter ma pierre a l'édifice du monde libre!

4 Mot inconnu : apprecie => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel...
4 Mot inconnu : beaucoups => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel...
4 Accord de genre erroné : « une communauté » est féminin, « basé » est masculin. => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel...
4 Il manque un espace. => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'apprecie beaucoups le concept de communauté et souhaite être actif dans une communauté basé sur la liberté,le partage, l'enrichissement (culturel et moral) mutuel...

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * wikipedia
11 Mot inconnu : wikipedia =>   * wikipedia

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * wikipedia livres (souhaiterais realiser un ouvrage de mathématique niveau terminale S)
12 Mot inconnu : wikipedia =>   * wikipedia livres (souhaiterais realiser un ouvrage de mathématique niveau terminale S)
12 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. =>   * wikipedia livres (souhaiterais realiser un ouvrage de mathématique niveau terminale S)
12 Mot inconnu : realiser =>   * wikipedia livres (souhaiterais realiser un ouvrage de mathématique niveau terminale S)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://launchpad.net/|rosettaRoseta]]
13 Mot inconnu : rosettaRoseta =>   * [[https://launchpad.net/|rosettaRoseta]]

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * wiki d'aide de [[http://doc.ubuntu-fr.org/|ubuntu]]
14 Mot inconnu : ubuntu =>   * wiki d'aide de [[http://doc.ubuntu-fr.org/|ubuntu]]

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Apprendre le python en vue de relancer le projet BlenderCAD
18 Mot inconnu : BlenderCAD =>   * Apprendre le python en vue de relancer le projet BlenderCAD
