2 Mot inconnu : Fengy => ====Fengy====

4 Mot inconnu : diplomé => Jeune diplomé en Licence Professionel en Automatique et Informatique Industrielle option Informatique pour les Applications Embarqués en Réseau.
4 Mot inconnu : Professionel => Jeune diplomé en Licence Professionel en Automatique et Informatique Industrielle option Informatique pour les Applications Embarqués en Réseau.
4 Accord de genre erroné entre « Applications » et « Embarqués ». => Jeune diplomé en Licence Professionel en Automatique et Informatique Industrielle option Informatique pour les Applications Embarqués en Réseau.

6 Accord de genre erroné entre « expériences » et « personnels ». => Mes expériences personnels et professionels m'ont permis d'avoir des connaissances en Linux (Linux embarqué pour mes études).
6 Mot inconnu : professionels => Mes expériences personnels et professionels m'ont permis d'avoir des connaissances en Linux (Linux embarqué pour mes études).

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prénom : William
8 Il manque un espace insécable. =>   * Prénom : William

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Age : 21
9 Il manque un espace insécable. =>   * Age : 21

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Localité : Solliès-Pont (83)
10 Il manque un espace insécable. =>   * Localité : Solliès-Pont (83)

14 Mot inconnu : feignantise => J'ai eu ma première expérience en 1999 avec Debian, cependant le manque de connaissance dans le domaine de Linux et la feignantise sur l'édition de fichier texte m'a fait revenir sur Windows.

15 Mot inconnu : Mandriva => En 2000, la curiosité de cet univers me fit installer Mandriva mais sans succès.

22 Il manque un espace insécable. => De plus, j'essaye de convertir mes proches au monde du libre pour essayer de résoudre le bug n°1 de Ubuntu ;)

26 Mot inconnu : fengy83 => fengy83 AT gmail DOT com
26 Mot inconnu : gmail => fengy83 AT gmail DOT com
