2 Mot inconnu : Fishkilleur => ====== Fishkilleur ======

3 Mot inconnu : Fishkilleur => |Pseudo|Fishkilleur|

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Novembre 2009|

6 Mot inconnu : Opensuse => |Distribution testée|Ubuntu 9.10 à 11.04, Opensuse 11|

9 Mot inconnu : Vista => Très déçu par l'instabilité de Vista, et toujours en quète de savoir, j'ai suivi tout d'abord le tutoriel sur Ubuntu du Site du Zéro et cette documentation pour m'initier à Ubuntu.
9 Mot inconnu : quète => Très déçu par l'instabilité de Vista, et toujours en quète de savoir, j'ai suivi tout d'abord le tutoriel sur Ubuntu du Site du Zéro et cette documentation pour m'initier à Ubuntu.

12 Après la préposition “pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Excellent OS pour allez sur internet et pour programmer. N'ai jamais perdu un projet en cours d'édition non-sauvegardé, contrairement à Vista.
12 S’il s’agit d’un impératif, écrivez “aie”. => Excellent OS pour allez sur internet et pour programmer. N'ai jamais perdu un projet en cours d'édition non-sauvegardé, contrairement à Vista.
12 Mot inconnu : Vista => Excellent OS pour allez sur internet et pour programmer. N'ai jamais perdu un projet en cours d'édition non-sauvegardé, contrairement à Vista.

15 Pas d’espace après ce signe. => Programmation logicielle et Web, infographie, montage vidéo. ( bien qu'encore Padawan. :D )
15 Mot inconnu : Padawan => Programmation logicielle et Web, infographie, montage vidéo. ( bien qu'encore Padawan. :D )
15 Pas d’espace avant ce signe. => Programmation logicielle et Web, infographie, montage vidéo. ( bien qu'encore Padawan. :D )

17 Pas d’espace après ce signe. => Jeux-vidéo, internet, film, série… ( oui tout les trucs geek en faite :-P )
17 Erreur d’accord probable avec « les trucs ». => Jeux-vidéo, internet, film, série… ( oui tout les trucs geek en faite :-P )
17 Confusion probable : « en fait » qui signifie « en réalité ». Le faîte est la partie la plus élevée d’un bâtiment. => Jeux-vidéo, internet, film, série… ( oui tout les trucs geek en faite :-P )
17 Pas d’espace avant ce signe. => Jeux-vidéo, internet, film, série… ( oui tout les trucs geek en faite :-P )

29 Pas d’espace après ce signe. => ( Projet )
29 Pas d’espace avant ce signe. => ( Projet )

31 Mot inconnu : FPS => FPS libre de type Survival Horror.
31 Mot inconnu : Survival => FPS libre de type Survival Horror.
31 Mot inconnu : Horror => FPS libre de type Survival Horror.

34 Il manque un espace insécable. => Par mail :

35 Mot inconnu : fishkilleuràgmaildotcom => |Mail|fishkilleuràgmaildotcom|

36 Mot inconnu : Jabber => Par Jabber :
36 Il manque un espace insécable. => Par Jabber :

37 Mot inconnu : fishkilleuràgmaildotcom => |Messagerie instantanée|fishkilleuràgmaildotcom|
