3 Mot inconnu : Hoary => Je suis sous Ubuntu depuis Hoary je m'inscrit seulement au wiki maintenant car je peux enfin venir posé ma pierre à l'édifice pour me contacter :\\
3 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je suis sous Ubuntu depuis Hoary je m'inscrit seulement au wiki maintenant car je peux enfin venir posé ma pierre à l'édifice pour me contacter :\\
3 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Je suis sous Ubuntu depuis Hoary je m'inscrit seulement au wiki maintenant car je peux enfin venir posé ma pierre à l'édifice pour me contacter :\\
3 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Je suis sous Ubuntu depuis Hoary je m'inscrit seulement au wiki maintenant car je peux enfin venir posé ma pierre à l'édifice pour me contacter :\\
3 Il manque un espace insécable. => Je suis sous Ubuntu depuis Hoary je m'inscrit seulement au wiki maintenant car je peux enfin venir posé ma pierre à l'édifice pour me contacter :\\

5 Mot inconnu : fiyorden => fiyorden [at] gmail [dot] com
5 Mot inconnu : at => fiyorden [at] gmail [dot] com
5 Mot inconnu : gmail => fiyorden [at] gmail [dot] com
