5 Il manque un espace insécable. => évaluer les besoins, proposer des solutions technologiques, et les mettre en œuvre techniquement, sur tous les aspects de la création du site :

7 Mot inconnu : HTML5 => ·         Intégration de la maquette en HTML5 et CSS3, en prenant en compte les éléments essentiels du référencement naturel
7 Mot inconnu : CSS3 => ·         Intégration de la maquette en HTML5 et CSS3, en prenant en compte les éléments essentiels du référencement naturel

8 Mot inconnu : MySql => ·         Mise en place d’une base de données et la gérer via MySql

10 Mot inconnu : CMS => Je suis également capable d’intervenir sur la mise en place de votre site via un CMS tel que Drupal ou Wordpress
10 Mot inconnu : Drupal => Je suis également capable d’intervenir sur la mise en place de votre site via un CMS tel que Drupal ou Wordpress
10 Mot inconnu : Wordpress => Je suis également capable d’intervenir sur la mise en place de votre site via un CMS tel que Drupal ou Wordpress

11 Un seul point après « etc. » => Etc etc…

12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Tout cela dans le cadre de ma formation et pour une durée de 4 mois, pendant lesquels je mettrai ma rigueur et mon sens de l’organisation afin de répondre au mieux à vos besoins.

14 Accord avec “demande”. => J'ai développé des scripts d'installation de serveur pour toutes demande vous pouvez me contacter : contact@flayor.com
14 Accord avec “toutes” : “demande” devrait être au féminin pluriel. => J'ai développé des scripts d'installation de serveur pour toutes demande vous pouvez me contacter : contact@flayor.com
14 Il manque un espace insécable. => J'ai développé des scripts d'installation de serveur pour toutes demande vous pouvez me contacter : contact@flayor.com
