2 Mot inconnu : foch => ====== foch ======

3 Mot inconnu : ERASMUS => Salut, je m'appelle Julien, je suis étudiant en informatique à Bordeaux, mais en ce moment je fais mon année ERASMUS en Angleterre, où je suis en stage, et ou je bosse bien entendu avec une ubuntu (on m'a laissé le choix de ma distrib, j'ai pas mal l'habitude de debian, mais pas envie de me prendre la tete, Ubuntu m'a semblé idéal, et je ne regrette pas du tout mon choix !)
3 Mot inconnu : ubuntu => Salut, je m'appelle Julien, je suis étudiant en informatique à Bordeaux, mais en ce moment je fais mon année ERASMUS en Angleterre, où je suis en stage, et ou je bosse bien entendu avec une ubuntu (on m'a laissé le choix de ma distrib, j'ai pas mal l'habitude de debian, mais pas envie de me prendre la tete, Ubuntu m'a semblé idéal, et je ne regrette pas du tout mon choix !)
3 Mot inconnu : distrib => Salut, je m'appelle Julien, je suis étudiant en informatique à Bordeaux, mais en ce moment je fais mon année ERASMUS en Angleterre, où je suis en stage, et ou je bosse bien entendu avec une ubuntu (on m'a laissé le choix de ma distrib, j'ai pas mal l'habitude de debian, mais pas envie de me prendre la tete, Ubuntu m'a semblé idéal, et je ne regrette pas du tout mon choix !)
3 Mot inconnu : debian => Salut, je m'appelle Julien, je suis étudiant en informatique à Bordeaux, mais en ce moment je fais mon année ERASMUS en Angleterre, où je suis en stage, et ou je bosse bien entendu avec une ubuntu (on m'a laissé le choix de ma distrib, j'ai pas mal l'habitude de debian, mais pas envie de me prendre la tete, Ubuntu m'a semblé idéal, et je ne regrette pas du tout mon choix !)
3 Mot inconnu : tete => Salut, je m'appelle Julien, je suis étudiant en informatique à Bordeaux, mais en ce moment je fais mon année ERASMUS en Angleterre, où je suis en stage, et ou je bosse bien entendu avec une ubuntu (on m'a laissé le choix de ma distrib, j'ai pas mal l'habitude de debian, mais pas envie de me prendre la tete, Ubuntu m'a semblé idéal, et je ne regrette pas du tout mon choix !)
3 Il manque un espace insécable. => Salut, je m'appelle Julien, je suis étudiant en informatique à Bordeaux, mais en ce moment je fais mon année ERASMUS en Angleterre, où je suis en stage, et ou je bosse bien entendu avec une ubuntu (on m'a laissé le choix de ma distrib, j'ai pas mal l'habitude de debian, mais pas envie de me prendre la tete, Ubuntu m'a semblé idéal, et je ne regrette pas du tout mon choix !)

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Création de la page sur [[:debfoster]], un outil indispensable selon moi.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Legere update de la page sur [[:apt|APT]]
9 Mot inconnu : Legere =>   * Legere update de la page sur [[:apt|APT]]
9 Mot inconnu : update =>   * Legere update de la page sur [[:apt|APT]]

13 Mot inconnu : JabberID => JabberID: faucherj@fritalk.com
13 Il manque un espace insécable. => JabberID: faucherj@fritalk.com
