2 Mot inconnu : Frozenhead => ====== Frozenhead ======

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nom: Barrin Florian
6 Il manque un espace insécable. =>   * Nom: Barrin Florian
6 Mot inconnu : Barrin =>   * Nom: Barrin Florian

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Localisation: Dunkerque (Nord, France)
7 Il manque un espace insécable. =>   * Localisation: Dunkerque (Nord, France)

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Langues parlées: français, anglais
8 Il manque un espace insécable. =>   * Langues parlées: français, anglais

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Contact:
9 Il manque un espace insécable. =>   * Contact:

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Courriel: frozenhead@libremail.net    
10 Il manque un espace insécable. =>     * Courriel: frozenhead@libremail.net    
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Courriel: frozenhead@libremail.net    

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Site perso: http://www.frozenhead.ovh.net
11 Il manque un espace insécable. =>   * Site perso: http://www.frozenhead.ovh.net

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Contributions à Ubuntu-FR:
12 Il manque un espace insécable. =>   * Contributions à Ubuntu-FR:

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Participation dans le forum

17 Apostrophe incorrecte. => Je suis actuellement étudiant au Lycée de l'Europe. L"informatique occupe une grande partie de mon temps.

19 Apostrophe incorrecte. => J"ai débuté sous Linux en Août 2006, surtout pour tester cet autre système d"exploitation.
19 Incohérence. Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du singulier. Sujet (“je” ou “moi qui”) introuvable. => J"ai débuté sous Linux en Août 2006, surtout pour tester cet autre système d"exploitation.
19 Pas de majuscule sur les mois. => J"ai débuté sous Linux en Août 2006, surtout pour tester cet autre système d"exploitation.
19 Apostrophe incorrecte. => J"ai débuté sous Linux en Août 2006, surtout pour tester cet autre système d"exploitation.

23 Mot inconnu : Athlon => *      Processeur AMD Athlon 64 3000+ 1. 8GHz

24 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => *       768 Mo RAM
