2 Mot inconnu : gabriel21 => ====== gabriel21 ======

3 Mot inconnu : Jammot => |Nom|Jammot|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2 ans|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|2 ans|

7 Mot inconnu : Kubuntu => |Distribution testée|Kubuntu (64 bits) 7.10, 8.04, 8.10|

10 Mot inconnu : Vista => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Guillemets typographiques ouvrants. => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Mot inconnu : Vista => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Guillemets typographiques fermants. => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Mot inconnu : Débian => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Mot inconnu : OpenGL => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.
10 Mot inconnu : ubuntu => Suite à l'achat d'un nouveau PC, formaté Vista, suite à l'incompatibilité de plusieurs logiciels et devant la réponse des fabricants qui fut "acheter la nouvelle version du logiciel, compatible Vista", j'ai décidé de me mettre à Linux. Ayant d'abord testé Débian, que j'ai abandonné n'arrivant pas à mettre en place les pilotes vidéo propriétaires afin d'avoir, l'OpenGL, j'ai découvert ubuntu via micro revue Spécial Linux n°18, que j'ai adopté immédiatement grâce à l'installation rapide et sans problèmes des pilotes graphiques.

13 Si “PC” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => 1 PC Fixe :
13 Il manque un espace insécable. => 1 PC Fixe :

14 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Intel Dual Core 2 à 2.6 Ghz
14 Mot inconnu : Core => - Intel Dual Core 2 à 2.6 Ghz
14 Mot inconnu : Ghz => - Intel Dual Core 2 à 2.6 Ghz

16 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 4 Giga de RAM
16 Mot inconnu : Giga => - 4 Giga de RAM

18 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Nvidia 8500 GTX
18 Mot inconnu : GTX => - Nvidia 8500 GTX

20 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Disque Dur 500 Giga
20 Mot inconnu : Giga => - Disque Dur 500 Giga

22 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Kubuntu 64 bits 8.10
22 Mot inconnu : Kubuntu => - Kubuntu 64 bits 8.10

24 Il manque un espace insécable. => Utilisation : Montage, animation, apprentissage C++

26 Si “PC” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => 1 PC Portable (Toshiba Qosmio) :
26 Mot inconnu : Qosmio => 1 PC Portable (Toshiba Qosmio) :
26 Il manque un espace insécable. => 1 PC Portable (Toshiba Qosmio) :

28 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Intel Dual Core 2 à 1.8 Ghz
28 Mot inconnu : Core => - Intel Dual Core 2 à 1.8 Ghz
28 Mot inconnu : Ghz => - Intel Dual Core 2 à 1.8 Ghz

30 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - 2 Giga de RAM
30 Mot inconnu : Giga => - 2 Giga de RAM

32 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Nvidia 7600 
32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Nvidia 7600 

34 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Disque Dur 200 Giga
34 Mot inconnu : Giga => - Disque Dur 200 Giga

36 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Kubuntu 64 bits 8.04 (je préfère rester sous KDE 3.5 pour certaines fonctionnalités bugées sous la 8.10)
36 Mot inconnu : Kubuntu => - Kubuntu 64 bits 8.04 (je préfère rester sous KDE 3.5 pour certaines fonctionnalités bugées sous la 8.10)
36 Mot inconnu : KDE => - Kubuntu 64 bits 8.04 (je préfère rester sous KDE 3.5 pour certaines fonctionnalités bugées sous la 8.10)
36 Mot inconnu : bugées => - Kubuntu 64 bits 8.04 (je préfère rester sous KDE 3.5 pour certaines fonctionnalités bugées sous la 8.10)

38 Incohérence avec “je” : “ballade” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Remplacé par le PC Fixe, même utilisation que le fixe quand je me ballade
