2 Mot inconnu : Geenux => ====== Geenux ======

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Depuis Ubuntu 7.04|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|Tous les ubuntu depuis la 7.04|

10 Accord de genre erroné avec « nature ». => Je n'arrive plus à m'en souvenir. Il me semble que j'étais tombé un peu par hasard dessus, et que étant de nature curieux, j'ai eu envie de tester. Je n'avais qu'un disque dur de 4Go à l'époque, du coup je n'ai pas fait de dual boot, et depuis, je n'ai plus jamais eu de windows sur mon ordinateur :)
10 Mot inconnu : boot => Je n'arrive plus à m'en souvenir. Il me semble que j'étais tombé un peu par hasard dessus, et que étant de nature curieux, j'ai eu envie de tester. Je n'avais qu'un disque dur de 4Go à l'époque, du coup je n'ai pas fait de dual boot, et depuis, je n'ai plus jamais eu de windows sur mon ordinateur :)

13 Mot inconnu : communautée => J'aime bien Ubuntu, pour son côté tout en main, tout prêt, pas besoin de se casser la tête. J'aime particulièrement sa communautée, à laquelle je participe activement sous le pseudonyme de geenux. Je suis modérateur du forum ubuntu-fr, je participe un petit peu à la documentation.
13 Mot inconnu : geenux => J'aime bien Ubuntu, pour son côté tout en main, tout prêt, pas besoin de se casser la tête. J'aime particulièrement sa communautée, à laquelle je participe activement sous le pseudonyme de geenux. Je suis modérateur du forum ubuntu-fr, je participe un petit peu à la documentation.
13 Mot inconnu : ubuntu-fr => J'aime bien Ubuntu, pour son côté tout en main, tout prêt, pas besoin de se casser la tête. J'aime particulièrement sa communautée, à laquelle je participe activement sous le pseudonyme de geenux. Je suis modérateur du forum ubuntu-fr, je participe un petit peu à la documentation.

14 Mot inconnu : gentoo => Cependant, depuis un certain temps j'utilise gentoo, que j'aime bien en raisons de grand contrôle qu'on a simplement sur le système, et des possiblilités d'optimisations bien plus poussées que sur Ubuntu.
14 Mot inconnu : possiblilités => Cependant, depuis un certain temps j'utilise gentoo, que j'aime bien en raisons de grand contrôle qu'on a simplement sur le système, et des possiblilités d'optimisations bien plus poussées que sur Ubuntu.
19 Mot inconnu : install => Je suis membre de l'association [[http://brestux.dyndns.org|Brestux]] qui vise à promouvoir les logiciels libres auprès du grand public. Nous organisons des install party dans le Finistère, essentiellement aux alentours de Brest.
19 Mot inconnu : party => Je suis membre de l'association [[http://brestux.dyndns.org|Brestux]] qui vise à promouvoir les logiciels libres auprès du grand public. Nous organisons des install party dans le Finistère, essentiellement aux alentours de Brest.

21 Il manque un espace insécable. => Je participe également au développement de logiciels libres, on peut notamment citer :

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:fotowall]] : Un logiciel pour créer des patchworks graphiques avec vos photos. Vous pouvez organiser vos photos, y appliquer des effets, créer un poster...
22 Il manque un espace insécable. =>   * [[:fotowall]] : Un logiciel pour créer des patchworks graphiques avec vos photos. Vous pouvez organiser vos photos, y appliquer des effets, créer un poster...
22 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * [[:fotowall]] : Un logiciel pour créer des patchworks graphiques avec vos photos. Vous pouvez organiser vos photos, y appliquer des effets, créer un poster...

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Mot inconnu : Yzis =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Il manque un espace insécable. =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Mot inconnu : vim =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Mot inconnu : KDE =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Mot inconnu : yzis =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Mot inconnu : kpart =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Yzis : Un clone de vim, prévu pour mieux s'adapter à l'environnement graphique (notamment dans tous les programmes KDE, via yzis kpart). Ce projet n'en est qu'au stade de version alpha, et a un grand besoin de développeurs. Donc si vous programmez en C++ et que vous êtes intéressés...

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vokabb : Un logiciel de liste de vocabulaire (mes contributions y sont mineures).
24 Mot inconnu : Vokabb =>   * Vokabb : Un logiciel de liste de vocabulaire (mes contributions y sont mineures).
24 Il manque un espace insécable. =>   * Vokabb : Un logiciel de liste de vocabulaire (mes contributions y sont mineures).

27 Mot inconnu : arn => |Mail|arn dot tanguy à gmail dot com|
27 Mot inconnu : tanguy => |Mail|arn dot tanguy à gmail dot com|
27 Mot inconnu : gmail => |Mail|arn dot tanguy à gmail dot com|
