4 Mot inconnu : aujourdh'ui => Je suis intéressé par les possibilités que peut m'offrir UBUNTU notamment sur le plan développement d'application, jusqu'à aujourdh'ui j'ai plutôt développé en environnement windows mais bon ...!! On ne va pas me crucifier quand même! Je suis assez régulièrement sur le Forum et essaies d'apporter ma contribution.
4 Mot inconnu : windows => Je suis intéressé par les possibilités que peut m'offrir UBUNTU notamment sur le plan développement d'application, jusqu'à aujourdh'ui j'ai plutôt développé en environnement windows mais bon ...!! On ne va pas me crucifier quand même! Je suis assez régulièrement sur le Forum et essaies d'apporter ma contribution.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis intéressé par les possibilités que peut m'offrir UBUNTU notamment sur le plan développement d'application, jusqu'à aujourdh'ui j'ai plutôt développé en environnement windows mais bon ...!! On ne va pas me crucifier quand même! Je suis assez régulièrement sur le Forum et essaies d'apporter ma contribution.
4 Il manque un espace insécable. => Je suis intéressé par les possibilités que peut m'offrir UBUNTU notamment sur le plan développement d'application, jusqu'à aujourdh'ui j'ai plutôt développé en environnement windows mais bon ...!! On ne va pas me crucifier quand même! Je suis assez régulièrement sur le Forum et essaies d'apporter ma contribution.
4 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => Je suis intéressé par les possibilités que peut m'offrir UBUNTU notamment sur le plan développement d'application, jusqu'à aujourdh'ui j'ai plutôt développé en environnement windows mais bon ...!! On ne va pas me crucifier quand même! Je suis assez régulièrement sur le Forum et essaies d'apporter ma contribution.

6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis informaticien de métier et mes hobbies tournent autour de tout ce qui est High Tech. Je réside pour le moment au Bénin en Afrique de l'Ouest. Si vous passez dans le coin ... un "ping" peut nous mettre en contact.
6 Guillemets typographiques ouvrants. => Je suis informaticien de métier et mes hobbies tournent autour de tout ce qui est High Tech. Je réside pour le moment au Bénin en Afrique de l'Ouest. Si vous passez dans le coin ... un "ping" peut nous mettre en contact.
6 Mot inconnu : ping => Je suis informaticien de métier et mes hobbies tournent autour de tout ce qui est High Tech. Je réside pour le moment au Bénin en Afrique de l'Ouest. Si vous passez dans le coin ... un "ping" peut nous mettre en contact.
6 Guillemets typographiques fermants. => Je suis informaticien de métier et mes hobbies tournent autour de tout ce qui est High Tech. Je réside pour le moment au Bénin en Afrique de l'Ouest. Si vous passez dans le coin ... un "ping" peut nous mettre en contact.

8 Il manque un espace insécable. => Pour me contacter :

10 Il manque un espace insécable. => Mail : svjp0009@yahoo.fr 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mail : svjp0009@yahoo.fr 
