2 Mot inconnu : HacKurx => ====== HacKurx ======

4 Mot inconnu : HacKurx => |Surnom:|HacKurx |

5 Mot inconnu : HacKurx => |Avatar:|{{HacKurx.png}}|

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis:|La version 7.04|

8 Mot inconnu : debian => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate|
8 Mot inconnu : arch => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate|
8 Mot inconnu : linux => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate|
8 Mot inconnu : ubuntu-mate => |Distribution actuelle:|debian, arch linux, ubuntu-mate|
13 Mot inconnu : vista => Après des modifications sur des fichiers systèmes de windows vista pro afin de le personnaliser, ma version pourtant légale (chère en plus!) a été considéré comme piratée, j'ai donc du contacté le support microsoft et c'est là que j'ai compris que je n'étais pas libre de faire ce que je veux.
13 Il manque un espace insécable. => Après des modifications sur des fichiers systèmes de windows vista pro afin de le personnaliser, ma version pourtant légale (chère en plus!) a été considéré comme piratée, j'ai donc du contacté le support microsoft et c'est là que j'ai compris que je n'étais pas libre de faire ce que je veux.
13 Mot inconnu : microsoft => Après des modifications sur des fichiers systèmes de windows vista pro afin de le personnaliser, ma version pourtant légale (chère en plus!) a été considéré comme piratée, j'ai donc du contacté le support microsoft et c'est là que j'ai compris que je n'étais pas libre de faire ce que je veux.

15 Mot inconnu : ubuntu => C'est donc à la recherche de plus de liberté, que j'ai testé plusieurs distributions GNU/Linux jusqu'à ce que je découvre ubuntu en version 7.04 et linux mint.
15 Mot inconnu : linux => C'est donc à la recherche de plus de liberté, que j'ai testé plusieurs distributions GNU/Linux jusqu'à ce que je découvre ubuntu en version 7.04 et linux mint.
15 Mot inconnu : mint => C'est donc à la recherche de plus de liberté, que j'ai testé plusieurs distributions GNU/Linux jusqu'à ce que je découvre ubuntu en version 7.04 et linux mint.

17 Mot inconnu : Mint => Ubuntu et Linux Mint étant simple à prendre en main était idéale pour moi car je n'avais aucune connaissance en GNU/linux et donc il me fallait donc tout réapprendre.
17 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Ubuntu et Linux Mint étant simple à prendre en main était idéale pour moi car je n'avais aucune connaissance en GNU/linux et donc il me fallait donc tout réapprendre.
17 Mot inconnu : linux => Ubuntu et Linux Mint étant simple à prendre en main était idéale pour moi car je n'avais aucune connaissance en GNU/linux et donc il me fallait donc tout réapprendre.

18 Accord de nombre erroné : « matériels » devrait être au singulier. => Elles avaient aussi l'avantage de prendre en charge nativement tout mon matériels, c'est important quand l'on teste une distribution GNU/Linux pour la première fois.

20 Mot inconnu : ubuntu-mate => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions.
20 Mot inconnu : debian => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions.
20 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions.
20 Incohérence avec “je” : “test” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Et depuis cette époque, j'utilise principalement ubuntu-mate et debian mais je test régulièrement d'autres distributions.

24 Mot inconnu : install-party => J'utilise GNU/Linux tous les jours et je participe souvent à des install-party.

25 Il manque un espace insécable. => J'ai converti ma famille, mes amis, mes collègues et peut-être même vous ? ;-)
25 Il manque un espace insécable. => J'ai converti ma famille, mes amis, mes collègues et peut-être même vous ? ;-)

37 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
