2 Mot inconnu : Hakaba => ====== Hakaba ======

3 Mot inconnu : Wecker => |Nom|Wecker|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2018|

9 Mot inconnu : Macbook => Au remplacement de mon Macbook Pro, j'ai décidé de quitter Apple pour leur fermeture (j'ai été conquis par un Unix avec une belle interface graphique, 20 ans plus tard, Unix n'est même plus dans le discours marketing d'Apple ...)
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Au remplacement de mon Macbook Pro, j'ai décidé de quitter Apple pour leur fermeture (j'ai été conquis par un Unix avec une belle interface graphique, 20 ans plus tard, Unix n'est même plus dans le discours marketing d'Apple ...)
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Au remplacement de mon Macbook Pro, j'ai décidé de quitter Apple pour leur fermeture (j'ai été conquis par un Unix avec une belle interface graphique, 20 ans plus tard, Unix n'est même plus dans le discours marketing d'Apple ...)

12 Mot inconnu : Xubuntu => J'ai travaillé sur un poste fixe sur Xubuntu il y a quelques années (6 ans déjà ! ) qui était l'outil d'office pour les développeurs.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai travaillé sur un poste fixe sur Xubuntu il y a quelques années (6 ans déjà ! ) qui était l'outil d'office pour les développeurs.
12 Il manque un espace insécable. => J'ai travaillé sur un poste fixe sur Xubuntu il y a quelques années (6 ans déjà ! ) qui était l'outil d'office pour les développeurs.
12 Pas d’espace avant ce signe. => J'ai travaillé sur un poste fixe sur Xubuntu il y a quelques années (6 ans déjà ! ) qui était l'outil d'office pour les développeurs.

15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le choix d'Ubuntu s'est fait sans réfléchir pour le moment...

18 Mot inconnu : Ecriture => Développement, Photos, Ecriture...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Développement, Photos, Ecriture...
