2 Mot inconnu : herberts => === herberts ===

4 Mot inconnu : Gutsy => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Mot inconnu : Archlinux => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Mot inconnu : Slitaz => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Mot inconnu : linux => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Mot inconnu : Gentoo => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.
4 Mot inconnu : distro => Sous Ubuntu depuis Gutsy en novembre 2007, je suis passé par les différentes versions jusqu'à l'actuelle. Bon, il y a bien eu quelques infidélités, avec Debian, Archlinux, Slitaz, toutou linux, Gentoo... Mais je revient généralement vers ma première distro assez vite.

8 Mot inconnu : The => Je suis passé à Ubuntu pour enfin pouvoir un peu mieux contrôler ce que fait mon ordi, et attiré par la philosophie du libre (découverte avec The Gimp alors que j'étais encore sous windows).

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Modérateur du forum depuis... euh, je sais plus quand en fait, ça commence à faire un moment, j'essaye néanmoins de continuer à participer au support en aidant quand je peux, et j'ai pour l'instant participé à quelques pages de documentation :
10 Il manque un espace insécable. => Modérateur du forum depuis... euh, je sais plus quand en fait, ça commence à faire un moment, j'essaye néanmoins de continuer à participer au support en aidant quand je peux, et j'ai pour l'instant participé à quelques pages de documentation :

11 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}

14 Mot inconnu : topic => <del>Si vous me cherchez, je suis sur le topic des couche tard (dans "être ou ne pas être") à peu près tous les jours (enfin, tous les soirs ;-))</del>
14 Accord de nombre erroné : « couche » devrait être au pluriel. => <del>Si vous me cherchez, je suis sur le topic des couche tard (dans "être ou ne pas être") à peu près tous les jours (enfin, tous les soirs ;-))</del>
14 Guillemets typographiques ouvrants. => <del>Si vous me cherchez, je suis sur le topic des couche tard (dans "être ou ne pas être") à peu près tous les jours (enfin, tous les soirs ;-))</del>
14 Guillemets typographiques fermants. => <del>Si vous me cherchez, je suis sur le topic des couche tard (dans "être ou ne pas être") à peu près tous les jours (enfin, tous les soirs ;-))</del>
14 Il manque un espace insécable. => <del>Si vous me cherchez, je suis sur le topic des couche tard (dans "être ou ne pas être") à peu près tous les jours (enfin, tous les soirs ;-))</del>
