2 Mot inconnu : hibou7 => ====== hibou7 ======

5 Mot inconnu : Ubuntero => |Ubuntero depuis | 2009 |

7 Mot inconnu : Xubuntu => | |Xubuntu 12.04, 14.04 |

8 Il manque un espace insécable. => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian Wheezy| 
8 Mot inconnu : Mint-ppc => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian Wheezy| 
8 Mot inconnu : Wheezy => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian Wheezy| 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Sur d'autres machines: |Mint-ppc, Debian Wheezy| 

12 Confusion. Ce qui est dû. => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé. Il était équipé de XP, et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD. 
12 Mot inconnu : XP => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé. Il était équipé de XP, et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD. 
12 Mot inconnu : Win => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé. Il était équipé de XP, et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD. 
12 Mot inconnu : XP => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé. Il était équipé de XP, et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD. 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Jusqu'à ma découverte d'Ubuntu et de GNU/Linux, j'ai détesté tout ce qui était ordinateur et informatique. Je trouvais ça opaque et obtus. Pour des raisons professionnelles, j'ai du à moment donné me procurer un PC. Un ami m'a refilé un ordi usagé. Il était équipé de XP, et a ramassé un virus alors que j'essayais de le configurer. Comme je n'avais pas de CD d'installation de Win XP, je demandai à mon entourage quoi faire. Un collègue de travail m'a alors parlé d'Ubuntu, et m'a dit combien il était simple de télécharger et d'installer soi-même un système d'exploitation sur pratiquement n'importe quel PC à l'aide d'un simple CD. 

14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai été malade  juste à cette période et je devais rester à la maison, ça m'a laissé du temps pour lire les tutos et me lancer. \\

15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ça a été une grosse victoire sur moi-même et mes appréhensions, et cela a sûrement aussi accéléré ma guérison. 

17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =).
17 Guillemets typographiques ouvrants. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =).
17 Guillemets typographiques fermants. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =).
17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dès la session LIVE j'ai  découvert que dans Ubuntu, si on presse sur le bouton "aide" il y a vraiment de l'aide qui arrive  =).

22 Il manque un espace insécable. => Ubuntu: GNU/Linux for human beings.
22 Mot inconnu : human => Ubuntu: GNU/Linux for human beings.
22 Mot inconnu : beings => Ubuntu: GNU/Linux for human beings.

25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Grâce au forum, je découvre sans cesse de nouveaux champs d'apprentissage et de nouveaux points de vue  8-).

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

30 Mot inconnu : groff => X/Ubuntu, [[:groff]], jardinage, balade, cuisine, ski télémark.
