2 Mot inconnu : hugo => ===== hugo =====

6 Mot inconnu : énormement => Convaincu de la supériorité de Linux sur énormement de points face à l'os commercial de messieurs tout le monde qu'il serait inutile de citer ici, je suis un fervant défenseur du libre et j'ai toujours sur moi dans la poche intérieur de ma veste, de mon blouson une pochette de CDs d'Ubuntu et il m'arrive fréquemment de vanter les mérites de cette dernière et de donner un CD.
6 Mot inconnu : fervant => Convaincu de la supériorité de Linux sur énormement de points face à l'os commercial de messieurs tout le monde qu'il serait inutile de citer ici, je suis un fervant défenseur du libre et j'ai toujours sur moi dans la poche intérieur de ma veste, de mon blouson une pochette de CDs d'Ubuntu et il m'arrive fréquemment de vanter les mérites de cette dernière et de donner un CD.
6 Accord de genre erroné : « la poche » est féminin, « intérieur » est masculin. => Convaincu de la supériorité de Linux sur énormement de points face à l'os commercial de messieurs tout le monde qu'il serait inutile de citer ici, je suis un fervant défenseur du libre et j'ai toujours sur moi dans la poche intérieur de ma veste, de mon blouson une pochette de CDs d'Ubuntu et il m'arrive fréquemment de vanter les mérites de cette dernière et de donner un CD.
6 Mot inconnu : CDs => Convaincu de la supériorité de Linux sur énormement de points face à l'os commercial de messieurs tout le monde qu'il serait inutile de citer ici, je suis un fervant défenseur du libre et j'ai toujours sur moi dans la poche intérieur de ma veste, de mon blouson une pochette de CDs d'Ubuntu et il m'arrive fréquemment de vanter les mérites de cette dernière et de donner un CD.

11 Il manque un espace insécable. => ===Un site ?===

13 Accord de nombre erroné avec « des réalisations » : « électronique » devrait être au pluriel. => Sur mon site, vous pourrez trouver essentiellement des réalisations électronique ou en rapport avec la robotique, d'ici peu, je bloggerai surement d'Ubuntu.
13 Mot inconnu : bloggerai => Sur mon site, vous pourrez trouver essentiellement des réalisations électronique ou en rapport avec la robotique, d'ici peu, je bloggerai surement d'Ubuntu.

21 Mot inconnu : Jabber => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
21 Il manque un espace insécable. => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
21 Mot inconnu : hugo => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
21 Mot inconnu : _at_ => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
21 Mot inconnu : im => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
21 Mot inconnu : digitalspirit => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
21 Mot inconnu : _dot_org => Jabber: hugo _at_ im.digitalspirit _dot_org
