4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En revanche, j'essaye de me reconvertir, donc si vous avez du boulot à me proposer...

7 Mot inconnu : instantannée => Mail et messagerie instantannée : huit_six13 at hotmail dot com
7 Il manque un espace insécable. => Mail et messagerie instantannée : huit_six13 at hotmail dot com
7 Mot inconnu : huit_six13 => Mail et messagerie instantannée : huit_six13 at hotmail dot com
7 Mot inconnu : at => Mail et messagerie instantannée : huit_six13 at hotmail dot com
7 Mot inconnu : hotmail => Mail et messagerie instantannée : huit_six13 at hotmail dot com

10 Il manque un espace insécable. => Quelques menues corrections sur le wiki (orthographe principalement) et si possible j'essaye de dépanner sur le forum. Mais un jour, j'arriverai à développer un petit programme utile à la communauté!
