2 Mot inconnu : jaaf64 => ====== jaaf64 ======

3 Mot inconnu : jaaf64 => |Nom|jaaf64|

5 S’il s’agit d’un adjectif, ne mettez pas de majuscule. => |Lieu|Pays Basque|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis :|8.04|

7 Mot inconnu : SUSE => |Distribution testée|Open SUSE, Ubuntu 8.04 à 11.04, Gento, Debian, Mandriva|
7 Mot inconnu : Gento => |Distribution testée|Open SUSE, Ubuntu 8.04 à 11.04, Gento, Debian, Mandriva|
7 Mot inconnu : Mandriva => |Distribution testée|Open SUSE, Ubuntu 8.04 à 11.04, Gento, Debian, Mandriva|

8 Accord de nombre erroné avec « 11.04 » : « Gnome » devrait être au pluriel. => |Distribution utilisée:|Ubuntu 11.04 Gnome 64 bits|

11 Mot inconnu : SBC => J'ai une formation d'ingénieur électricien/électronicien. Je suis venu à l'informatique en autodidacte. J'ai découvert la programmation par le contrôle commande de machines dangereuses et rapides en langage assembleur et PLM sur des cartes SBC Intel (8086,80286,80386 et 80486). 
11 Formatage des grands nombres. => J'ai une formation d'ingénieur électricien/électronicien. Je suis venu à l'informatique en autodidacte. J'ai découvert la programmation par le contrôle commande de machines dangereuses et rapides en langage assembleur et PLM sur des cartes SBC Intel (8086,80286,80386 et 80486). 
11 Formatage des grands nombres. => J'ai une formation d'ingénieur électricien/électronicien. Je suis venu à l'informatique en autodidacte. J'ai découvert la programmation par le contrôle commande de machines dangereuses et rapides en langage assembleur et PLM sur des cartes SBC Intel (8086,80286,80386 et 80486). 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai une formation d'ingénieur électricien/électronicien. Je suis venu à l'informatique en autodidacte. J'ai découvert la programmation par le contrôle commande de machines dangereuses et rapides en langage assembleur et PLM sur des cartes SBC Intel (8086,80286,80386 et 80486). 

18 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Venant  de Open SUSE et déçu de la différence de traitement entre la version grand public et la version commerciale, j'ai tout de suite apprécié la facilité d'installation d'Ubuntu et sa considération égalitaire.
18 Mot inconnu : SUSE => Venant  de Open SUSE et déçu de la différence de traitement entre la version grand public et la version commerciale, j'ai tout de suite apprécié la facilité d'installation d'Ubuntu et sa considération égalitaire.

21 Mot inconnu : KDE => Depuis mon premier essai, je ne peux m'en passer et je trouve que la qualité ne cesse de s'améliorer. Je reste un inconditionnel de Gnome et suis très allergique à l'environnement KDE que je trouve lourd, peu commode et assez bogué. Ce que j'apprécie dans Gnome c'est la sobriété, le naturel et la très grande efficacité (trois ou quatre clics sous KDE c'est souvent un seul sous Gnome.) De plus, il n'y a quasiment jamais de plantage.
21 Mot inconnu : KDE => Depuis mon premier essai, je ne peux m'en passer et je trouve que la qualité ne cesse de s'améliorer. Je reste un inconditionnel de Gnome et suis très allergique à l'environnement KDE que je trouve lourd, peu commode et assez bogué. Ce que j'apprécie dans Gnome c'est la sobriété, le naturel et la très grande efficacité (trois ou quatre clics sous KDE c'est souvent un seul sous Gnome.) De plus, il n'y a quasiment jamais de plantage.

23 Il manque les traits d’union. => Parmi les environnements récents (en septembre 2011), c'est à dire Unity et Gmome3. c'est encore Gnome3 qui a ma faveur. J'en apprécie le style, le graphisme et la logique claire, tout en regrettant une certaine perte d'efficacité (plus de clics donc plus de temps  pour accéder à une fonction) et un bouleversement, à mon avis sans le moindre intérêt, des catégories d'applications avec la création d'une catégorie fourre-tout baptisée « Autres ». 
23 Mot inconnu : Unity => Parmi les environnements récents (en septembre 2011), c'est à dire Unity et Gmome3. c'est encore Gnome3 qui a ma faveur. J'en apprécie le style, le graphisme et la logique claire, tout en regrettant une certaine perte d'efficacité (plus de clics donc plus de temps  pour accéder à une fonction) et un bouleversement, à mon avis sans le moindre intérêt, des catégories d'applications avec la création d'une catégorie fourre-tout baptisée « Autres ». 
23 Mot inconnu : Gmome3 => Parmi les environnements récents (en septembre 2011), c'est à dire Unity et Gmome3. c'est encore Gnome3 qui a ma faveur. J'en apprécie le style, le graphisme et la logique claire, tout en regrettant une certaine perte d'efficacité (plus de clics donc plus de temps  pour accéder à une fonction) et un bouleversement, à mon avis sans le moindre intérêt, des catégories d'applications avec la création d'une catégorie fourre-tout baptisée « Autres ». 
23 Mot inconnu : Gnome3 => Parmi les environnements récents (en septembre 2011), c'est à dire Unity et Gmome3. c'est encore Gnome3 qui a ma faveur. J'en apprécie le style, le graphisme et la logique claire, tout en regrettant une certaine perte d'efficacité (plus de clics donc plus de temps  pour accéder à une fonction) et un bouleversement, à mon avis sans le moindre intérêt, des catégories d'applications avec la création d'une catégorie fourre-tout baptisée « Autres ». 
23 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Parmi les environnements récents (en septembre 2011), c'est à dire Unity et Gmome3. c'est encore Gnome3 qui a ma faveur. J'en apprécie le style, le graphisme et la logique claire, tout en regrettant une certaine perte d'efficacité (plus de clics donc plus de temps  pour accéder à une fonction) et un bouleversement, à mon avis sans le moindre intérêt, des catégories d'applications avec la création d'une catégorie fourre-tout baptisée « Autres ». 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Parmi les environnements récents (en septembre 2011), c'est à dire Unity et Gmome3. c'est encore Gnome3 qui a ma faveur. J'en apprécie le style, le graphisme et la logique claire, tout en regrettant une certaine perte d'efficacité (plus de clics donc plus de temps  pour accéder à une fonction) et un bouleversement, à mon avis sans le moindre intérêt, des catégories d'applications avec la création d'une catégorie fourre-tout baptisée « Autres ». 

25 Mot inconnu : Unity => Unity me semble reprendre les travers de KDE (j'espère sans les bogues) à savoir, lourdeur et logique un peu déroutante. 
25 Mot inconnu : KDE => Unity me semble reprendre les travers de KDE (j'espère sans les bogues) à savoir, lourdeur et logique un peu déroutante. 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Unity me semble reprendre les travers de KDE (j'espère sans les bogues) à savoir, lourdeur et logique un peu déroutante. 

28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Depuis quelques années j'ai pris le parti d'assembler moi-même mes machines. Il n'y a pas réellement de  difficulté. Le seul point un peu délicat reste la mise en place du CPU et de son ventilateur. En général, pour éviter les problèmes liés à l'électricité statique, je travaille pieds nus (pas de chaussettes) sur un sol carrelé. J'ai dû, une fois, après plusieurs années et suite à un transport peu précautionneux reprendre la liaison thermique  CPU/ventilateur. Le reste est de la simple mécanique et connectique.
28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Depuis quelques années j'ai pris le parti d'assembler moi-même mes machines. Il n'y a pas réellement de  difficulté. Le seul point un peu délicat reste la mise en place du CPU et de son ventilateur. En général, pour éviter les problèmes liés à l'électricité statique, je travaille pieds nus (pas de chaussettes) sur un sol carrelé. J'ai dû, une fois, après plusieurs années et suite à un transport peu précautionneux reprendre la liaison thermique  CPU/ventilateur. Le reste est de la simple mécanique et connectique.

30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'intérêt de l'assemblage est de pouvoir choisir des composants de performance homogène, ce qui n'est pas toujours le cas dans les produits pré-assemblés.  

34 Mot inconnu : Gigabyte => |carte mère | Gigabyte GA-P55A-UD4 (Intel P55 Express) - ATX|
34 Mot inconnu : GA-P55A-UD4 => |carte mère | Gigabyte GA-P55A-UD4 (Intel P55 Express) - ATX|
34 Mot inconnu : P55 => |carte mère | Gigabyte GA-P55A-UD4 (Intel P55 Express) - ATX|
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => |carte mère | Gigabyte GA-P55A-UD4 (Intel P55 Express) - ATX|
34 Mot inconnu : ATX => |carte mère | Gigabyte GA-P55A-UD4 (Intel P55 Express) - ATX|

35 Si “GO” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => |mémoire | 8 GO|

36 Mot inconnu : Core => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Mot inconnu : i5 => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Mot inconnu : Core => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Mot inconnu : DMI => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Mot inconnu : L3 => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |
36 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => |CPU |Intel Core i5 760 (2.8 GHz) - Quad Core Socket 1156 DMI 2.5 GT/s Cache L3 8 Mo 0.045 micron |

37 Mot inconnu : Antec => |Boîtier|Antec Sonata III - Boitier moyen tour (avec alimentation 500W)|
37 Mot inconnu : Sonata => |Boîtier|Antec Sonata III - Boitier moyen tour (avec alimentation 500W)|
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => |Boîtier|Antec Sonata III - Boitier moyen tour (avec alimentation 500W)|
37 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Boîtier|Antec Sonata III - Boitier moyen tour (avec alimentation 500W)|

38 Mot inconnu : Gigabyte => |Accélérateur graphique| Gigabyte 8500 GT 512MO|
38 Si “GT” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => |Accélérateur graphique| Gigabyte 8500 GT 512MO|

39 Mot inconnu : serial => |Disques| 2 serial ATA 1 TO |
39 Mot inconnu : ATA => |Disques| 2 serial ATA 1 TO |

40 Mot inconnu : LG => |Moniteur|LG Flatron L246WH|
40 Mot inconnu : Flatron => |Moniteur|LG Flatron L246WH|
40 Mot inconnu : L246WH => |Moniteur|LG Flatron L246WH|

41 Mot inconnu : Natty => |Système utilisé|Natty Gnome3|
41 Mot inconnu : Gnome3 => |Système utilisé|Natty Gnome3|

42 Mot inconnu : Natty => |Systèmes alternatifs| Natty KDE (en dual boot) et Windows 7 (sur VirtualBox)|
42 Mot inconnu : KDE => |Systèmes alternatifs| Natty KDE (en dual boot) et Windows 7 (sur VirtualBox)|
42 Mot inconnu : boot => |Systèmes alternatifs| Natty KDE (en dual boot) et Windows 7 (sur VirtualBox)|
42 Mot inconnu : VirtualBox => |Systèmes alternatifs| Natty KDE (en dual boot) et Windows 7 (sur VirtualBox)|

44 Mot inconnu : Inspiron => Par ailleurs pour les essais divers et pour l'initiation que je dispense, j'utilise un portable Dell Inspiron 9100 (2GO de RAM, Natty et windows 7 en dual boot)
44 Mot inconnu : Natty => Par ailleurs pour les essais divers et pour l'initiation que je dispense, j'utilise un portable Dell Inspiron 9100 (2GO de RAM, Natty et windows 7 en dual boot)
44 Mot inconnu : windows => Par ailleurs pour les essais divers et pour l'initiation que je dispense, j'utilise un portable Dell Inspiron 9100 (2GO de RAM, Natty et windows 7 en dual boot)
44 Mot inconnu : boot => Par ailleurs pour les essais divers et pour l'initiation que je dispense, j'utilise un portable Dell Inspiron 9100 (2GO de RAM, Natty et windows 7 en dual boot)

52 Mot inconnu : impression_sous_ubuntu => [[:impression_sous_ubuntu|Comprendre l'impression sous Ubuntu]]

54 Mot inconnu : Brother => Comment installer une imprimante réseau Brother DCP sous Ubuntu
54 Mot inconnu : DCP => Comment installer une imprimante réseau Brother DCP sous Ubuntu

58 Il manque un espace. => [[tutoriel:configurer_le_clavier|Configurer le clavier]]
58 Mot inconnu : configurer_le_clavier => [[tutoriel:configurer_le_clavier|Configurer le clavier]]

60 Il manque un espace. => [[tutoriel:installer_la_saisie_en_japonais|Installer la saisie en japonais]]
60 Mot inconnu : installer_la_saisie_en_japonais => [[tutoriel:installer_la_saisie_en_japonais|Installer la saisie en japonais]]

62 Il manque un espace. => [[tutoriel:utilisation_avancee_du_clavier|Utilisation avancée du clavier]]
62 Mot inconnu : utilisation_avancee_du_clavier => [[tutoriel:utilisation_avancee_du_clavier|Utilisation avancée du clavier]]

64 Il manque un espace. => [[tutoriel:creer_et_utiliser_un_agencement_de_clavier_personnalise|Créer et utiliser un agencement de clavier personnalisé]]
64 Mot inconnu : creer_et_utiliser_un_agencement_de_clavier_personnalise => [[tutoriel:creer_et_utiliser_un_agencement_de_clavier_personnalise|Créer et utiliser un agencement de clavier personnalisé]]

66 Il manque un espace. => [[tutoriel:comprendre_la_configuration_du_clavier|Comprendre la configuration du clavier]]
66 Mot inconnu : comprendre_la_configuration_du_clavier => [[tutoriel:comprendre_la_configuration_du_clavier|Comprendre la configuration du clavier]]

68 Il manque un espace. => [[tutoriel:exemple_de_creation_d_un_agencement_clavier_personnalise|Exemple de création d'un agencement de clavier personnalisé]]
68 Mot inconnu : exemple_de_creation_d_un_agencement_clavier_personnalise => [[tutoriel:exemple_de_creation_d_un_agencement_clavier_personnalise|Exemple de création d'un agencement de clavier personnalisé]]

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ==== À KDE ====
70 Mot inconnu : KDE =>  ==== À KDE ====

71 Mot inconnu : KMyMoney => Traduction en français du manuel de KMyMoney

74 Il manque un espace insécable. => Écriture d'une extension de OpenOffice / Libre Office Writer : Jilt (Japanese Integrated Learning Tool)
74 Mot inconnu : Jilt => Écriture d'une extension de OpenOffice / Libre Office Writer : Jilt (Japanese Integrated Learning Tool)
74 Mot inconnu : Japanese => Écriture d'une extension de OpenOffice / Libre Office Writer : Jilt (Japanese Integrated Learning Tool)
74 Mot inconnu : Integrated => Écriture d'une extension de OpenOffice / Libre Office Writer : Jilt (Japanese Integrated Learning Tool)
74 Mot inconnu : Learning => Écriture d'une extension de OpenOffice / Libre Office Writer : Jilt (Japanese Integrated Learning Tool)
74 Mot inconnu : Tool => Écriture d'une extension de OpenOffice / Libre Office Writer : Jilt (Japanese Integrated Learning Tool)
