4 Mot inconnu : Intrépid => J'ai installé Ubuntu Intrépid sur mon portable Asus X71SL depuis quelques mois et je me félicite d'avoir reformaté mon DD pour accueillir notre OS préféré.\\ 
4 Mot inconnu : X71SL => J'ai installé Ubuntu Intrépid sur mon portable Asus X71SL depuis quelques mois et je me félicite d'avoir reformaté mon DD pour accueillir notre OS préféré.\\ 
4 Mot inconnu : DD => J'ai installé Ubuntu Intrépid sur mon portable Asus X71SL depuis quelques mois et je me félicite d'avoir reformaté mon DD pour accueillir notre OS préféré.\\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai installé Ubuntu Intrépid sur mon portable Asus X71SL depuis quelques mois et je me félicite d'avoir reformaté mon DD pour accueillir notre OS préféré.\\ 

5 Mot inconnu : update => J'ai fait l'update vers la 9.04 et à part un problème mineur ma machine tourne à merveille.\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai fait l'update vers la 9.04 et à part un problème mineur ma machine tourne à merveille.\\ 

6 Mot inconnu : wordpress => J'utilise Ubuntu pour la bureautique, l'internet (blogs wordpress) et un peu de MAO de temps en temps.

8 Il manque un espace insécable. => Voici mes points de contacts sur le net:

13 Il manque un espace insécable. => Un blog plutôt professionnel:

14 Mot inconnu : IFSI => [[http://jean.argenty.free.fr/|Vue d'IFSI]]

16 Il manque un espace insécable. => Un blog de poésie:

19 Incohérence avec “mon” : “philosopher” est un verbe. => et le blog de mon philosopher:
19 Il manque un espace insécable. => et le blog de mon philosopher:
