2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * compétences :
2 Il manque un espace insécable. =>   * compétences :

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * développement web par Behaviour/Test Driven Development et méthodes agiles
3 Mot inconnu : Behaviour =>     * développement web par Behaviour/Test Driven Development et méthodes agiles
3 Mot inconnu : Driven =>     * développement web par Behaviour/Test Driven Development et méthodes agiles
3 Mot inconnu : Development =>     * développement web par Behaviour/Test Driven Development et méthodes agiles

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * calcul scientifique, modélisation numérique (spécialiste de dynamique des fluides géophysiques)

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * linuxien de longue date, connaissances éparses et contributions sporadiques à la documentation d'Ubuntu

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * guitariste ([[:midi]])

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * administrateur fr.wikipedia.org

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * #openweb
