2 Mot inconnu : Jewome_62 => ====== Jewome_62 ======

4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai actuellement en écrivant ces lignes 19 ans des poussières, je suis né en 1991 et je suis né et je vis dans le Pas-de-Calais(62)

7 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A votre avis? Oui l'informatique en général, Ubuntu, Internet, etc j'en passe après hors informatique, euh ... Shopping with friend :D
7 Il manque un espace insécable. => A votre avis? Oui l'informatique en général, Ubuntu, Internet, etc j'en passe après hors informatique, euh ... Shopping with friend :D
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => A votre avis? Oui l'informatique en général, Ubuntu, Internet, etc j'en passe après hors informatique, euh ... Shopping with friend :D
7 Mot inconnu : with => A votre avis? Oui l'informatique en général, Ubuntu, Internet, etc j'en passe après hors informatique, euh ... Shopping with friend :D
7 Mot inconnu : friend => A votre avis? Oui l'informatique en général, Ubuntu, Internet, etc j'en passe après hors informatique, euh ... Shopping with friend :D

11 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Accord de genre erroné : « ma première » est féminin, « vrai » est masculin. => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Mot inconnu : Suse => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Accord de nombre erroné avec « adéquat ». => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Accord de nombre erroné avec « drivers ». => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Mot inconnu : pout => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy
11 Mot inconnu : Edgy => Bah c'est une histoire de 1ans et demi (modification en mai 2008) Ubuntu est ma première vrai distribution, on va dire j'ai testé très rapidement Suse mais il n'existait pas à l'époque de drivers adéquat pout mon wifi donc j'avais pas internet. J'ai commencé avec Edgy et pour l'instant je suis sur Hardy

14 Mot inconnu : ubuntu-fr => {{ http://www-static.ubuntu-fr.org/css/img/logo.png|ubuntu-fr}}

15 Accord de nombre erroné avec « mes problèmes » : « résolu » devrait être au pluriel. => Je pompe souvent sur la doc pour résoudre mes problèmes, je poste souvent sur les forums pour résoudre mes problèmes non résolu avec la documentation, et quand je trouve une réponse à ma question qui est pas dans la documentation, je l'ajoute comme çà elle profite à tout le monde. 
15 Confusion : « çà » ne s’emploie plus guère que dans l’expression « çà et là ». => Je pompe souvent sur la doc pour résoudre mes problèmes, je poste souvent sur les forums pour résoudre mes problèmes non résolu avec la documentation, et quand je trouve une réponse à ma question qui est pas dans la documentation, je l'ajoute comme çà elle profite à tout le monde. 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je pompe souvent sur la doc pour résoudre mes problèmes, je poste souvent sur les forums pour résoudre mes problèmes non résolu avec la documentation, et quand je trouve une réponse à ma question qui est pas dans la documentation, je l'ajoute comme çà elle profite à tout le monde. 

17 Accord de nombre erroné : « chose » devrait être au pluriel. => Et je suis assez maniaque sur la présentation des chose que j'aime bien comme la doc ubuntu :) (pourquoi vous me traitez de fayot ^^) et donc souvent je modifie les pages en les structurant pour essayer d'être le plus conviviale avec les débutants comme avec les utilisateurs avancés
17 Mot inconnu : ubuntu => Et je suis assez maniaque sur la présentation des chose que j'aime bien comme la doc ubuntu :) (pourquoi vous me traitez de fayot ^^) et donc souvent je modifie les pages en les structurant pour essayer d'être le plus conviviale avec les débutants comme avec les utilisateurs avancés
