2 Mot inconnu : Jibehef => ====== Jibehef ======

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

4 Mot inconnu : Fahy => |Nom|Fahy|

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|utilisateur intermittent depuis Intrepid Ibex|
7 Mot inconnu : Intrepid => |Ubunteros depuis combien de temps|utilisateur intermittent depuis Intrepid Ibex|
7 Mot inconnu : Ibex => |Ubunteros depuis combien de temps|utilisateur intermittent depuis Intrepid Ibex|

16 Mot inconnu : One => Facile, rapide (surtout au démarrage). Quelques difficultés pour compléter l'installation sur mon portable Acer One 751

17 Mot inconnu : One => ===== Installation sur Acer One 751 =====

18 Mot inconnu : XP => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap
18 Mot inconnu : repartitionnement => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap
18 Mot inconnu : Wizard => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap
18 Mot inconnu : Edition => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap
18 Il manque un espace insécable. => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap
18 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap
18 Mot inconnu : ext3 => Installation en parallèle de Windows XP familial, après repartitionnement du disque avec Partition Wizard Home Edition: 20 Go environ pour les partitions ext3 et swap

23 Il manque un espace insécable. => Fonctionnement OK des éléments suivants:

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * disque

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * clavier

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pavé tactile

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * wifi

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * haut-parleurs

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * webcam

31 Il manque un espace insécable. => Fonctionnement incomplet:

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * écran en 1024 x 768 au lieu de 1366 x 768
32 Signe de multiplication typographique. =>   * écran en 1024 x 768 au lieu de 1366 x 768
32 Signe de multiplication typographique. =>   * écran en 1024 x 768 au lieu de 1366 x 768

34 Il manque un espace insécable. => Ne fonctionne pas:

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * microphone

39 Mot inconnu : jbfahy => Mail:	jbfahy at gmail dot com
39 Mot inconnu : at => Mail:	jbfahy at gmail dot com
39 Mot inconnu : gmail => Mail:	jbfahy at gmail dot com
