2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Bonjour, 

4 Mot inconnu : linux => Je suis un utilisateur de linux depuis 1998. J'ai commencé avec la Mandrake 9.2, puis avec redhat 8.qqchose.... :)
4 Mot inconnu : Mandrake => Je suis un utilisateur de linux depuis 1998. J'ai commencé avec la Mandrake 9.2, puis avec redhat 8.qqchose.... :)
4 Mot inconnu : redhat => Je suis un utilisateur de linux depuis 1998. J'ai commencé avec la Mandrake 9.2, puis avec redhat 8.qqchose.... :)
4 Mot inconnu : qqchose => Je suis un utilisateur de linux depuis 1998. J'ai commencé avec la Mandrake 9.2, puis avec redhat 8.qqchose.... :)
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis un utilisateur de linux depuis 1998. J'ai commencé avec la Mandrake 9.2, puis avec redhat 8.qqchose.... :)

5 Mot inconnu : suze => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.
5 Mot inconnu : fedora => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.
5 Mot inconnu : knoppix => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.
5 Mot inconnu : gentoo => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.
5 Mot inconnu : debian => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.
5 Mot inconnu : sarge => Enfin, après moult utilisations sporadiques de suze, fedora, knoppix, gentoo.... j'ai fais mes premiers pas dans l’installation d'un petit serveur samba avec la debian sarge.

6 Mot inconnu : ubuntu => Mais ubuntu et kubuntu sont vraiment les deux distributions qui me séduisent le plus, notamment par leur facilité et leur rapidité d'installation.
6 Mot inconnu : kubuntu => Mais ubuntu et kubuntu sont vraiment les deux distributions qui me séduisent le plus, notamment par leur facilité et leur rapidité d'installation.

8 Il manque un espace insécable. => Mon objectif : trouver un logiciel de facturation et de comptabilité agréé afin de passer définitivement à Linux :).

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Malheureusement je ne connais rien du langage c et c++ et autre (java.....)

11 Mot inconnu : language => Je maîtrise (un peu) le language html.
11 Mot inconnu : html => Je maîtrise (un peu) le language html.

13 Mot inconnu : linux => Voici un lien vers mon site internet, où je montre ce qu'il m'a été possible de faire en imagerie astronomique avec linux : [[http://astrosurf.com/jschott/]]
13 Il manque un espace insécable. => Voici un lien vers mon site internet, où je montre ce qu'il m'a été possible de faire en imagerie astronomique avec linux : [[http://astrosurf.com/jschott/]]

15 Il manque un espace insécable. => Mais si ma petite expérience peut aider quelqu’un ce sera avec le plus grand plaisir ;)

17 Mot inconnu : schott => Julien schott
