2 Mot inconnu : Kagou => Kagou de mon vrai nom VETSEL Patrice.
2 Mot inconnu : VETSEL => Kagou de mon vrai nom VETSEL Patrice.

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Né le 23 janvier 1971 à Nîmes (30)

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Divorcé, et papa de 3 magnifiques garçons avec ma nouvelle compagne

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Artisan électricien

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tombé dans Linux depuis 1993 et Ubuntero de la première heure
7 Mot inconnu : Ubuntero =>   * Tombé dans Linux depuis 1993 et Ubuntero de la première heure

9 Il manque un espace insécable. => Pour me joindre :

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mail -> ubuntu@kagou.fr

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * blog -> http://blog.kagou.fr

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * site sur Ubuntu -> http://www.ubuntulinux.fr

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://wiki.ubuntu.com/VetselPatrice

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://launchpad.net/people/vetsel-patrice
