2 Il manque un espace insécable. => ===== Qui je suis ? =====

4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pas un informaticien, ça c'est sûr... Je suis ingénieur des techniques de l'industrie, plutôt orienté mécanique.

5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Normand de souche, je suis naturalisé breton depuis presque 10 ans.

7 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. => ===== Mais qu'est ce que je fais ici ?? =====
7 Il manque un espace insécable. => ===== Mais qu'est ce que je fais ici ?? =====

8 Mot inconnu : ubuntu => Souvent, je recherche de l'info pour réussir à faire fonctionner comme je le souhaite mon ubuntu tout neuf. Et parfois, ça me prends tellement de temps pour trouver une issue que j'écris une petite bafouille pour faciliter la vie de ceux qui rencontreraient les mêmes problèmes que moi...
8 Conjugaison erronée. Accord avec “ça”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Souvent, je recherche de l'info pour réussir à faire fonctionner comme je le souhaite mon ubuntu tout neuf. Et parfois, ça me prends tellement de temps pour trouver une issue que j'écris une petite bafouille pour faciliter la vie de ceux qui rencontreraient les mêmes problèmes que moi...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Souvent, je recherche de l'info pour réussir à faire fonctionner comme je le souhaite mon ubuntu tout neuf. Et parfois, ça me prends tellement de temps pour trouver une issue que j'écris une petite bafouille pour faciliter la vie de ceux qui rencontreraient les mêmes problèmes que moi...

12 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => ===== Ce que je penses de ubuntu =====
12 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => ===== Ce que je penses de ubuntu =====
12 Mot inconnu : ubuntu => ===== Ce que je penses de ubuntu =====

13 Il manque un espace insécable. => C'est provoc comme titre ça !

14 Mot inconnu : systeme => Ubuntu est assurément un systeme stable, fiable et relativement abouti. Mais (il y a un mais) il faut encore trop souvent bidouiller, parfois pour le rendre plus "user friendly", mais surtout pour faire fonctionner les périphériques (imprimante, synchronisation avec un téléphone...). \\
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Ubuntu est assurément un systeme stable, fiable et relativement abouti. Mais (il y a un mais) il faut encore trop souvent bidouiller, parfois pour le rendre plus "user friendly", mais surtout pour faire fonctionner les périphériques (imprimante, synchronisation avec un téléphone...). \\
14 Mot inconnu : friendly => Ubuntu est assurément un systeme stable, fiable et relativement abouti. Mais (il y a un mais) il faut encore trop souvent bidouiller, parfois pour le rendre plus "user friendly", mais surtout pour faire fonctionner les périphériques (imprimante, synchronisation avec un téléphone...). \\
14 Guillemets typographiques fermants. => Ubuntu est assurément un systeme stable, fiable et relativement abouti. Mais (il y a un mais) il faut encore trop souvent bidouiller, parfois pour le rendre plus "user friendly", mais surtout pour faire fonctionner les périphériques (imprimante, synchronisation avec un téléphone...). \\
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ubuntu est assurément un systeme stable, fiable et relativement abouti. Mais (il y a un mais) il faut encore trop souvent bidouiller, parfois pour le rendre plus "user friendly", mais surtout pour faire fonctionner les périphériques (imprimante, synchronisation avec un téléphone...). \\

15 Il manque un espace insécable. => La faute à qui ? Sûrement pas les développeurs et contributeurs d'ubuntu qui arrivent à recréer des pilotes, avec ce qu'ils supposent du fonctionnement d'un périphérique. \\
15 Mot inconnu : ubuntu => La faute à qui ? Sûrement pas les développeurs et contributeurs d'ubuntu qui arrivent à recréer des pilotes, avec ce qu'ils supposent du fonctionnement d'un périphérique. \\

16 Il manque un espace insécable. => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Mot inconnu : linux => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Il manque un trait d’union. => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Guillemets typographiques ouvrants. => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Mot inconnu : linux => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Guillemets typographiques fermants. => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Mot inconnu : ubuntu => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Mot inconnu : windows => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Mot inconnu : nokia => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!
16 Il manque un espace insécable. => Les fabricants de matériel alors ? Assurément. Trop fainéants pour publier des pilotes pour l'environnement linux, ils rendent par voie de conséquence celui-ci difficile d'accès aux néophytes. Et c'est bien dommage, que ce soit pour l'utilisateur lambda que pour les fabricants eux même. Pour ma part, mes prochains périphériques seront "linux compatible" ou ne seront pas. Et je n'en reviens toujours pas qu'il soit plus facile de faire discuter un ubuntu avec un téléphone sous windows mobile qu'avec un nokia !!

19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Ce que j'aime... =====

20 Mot inconnu : meme => meme si tout le monde s'en fout^_^

21 Mot inconnu : Vtt => Vtt, moto (de route ou encore mieux, sur piste), badmington, et depuis peu, course à pieds. Bien sûr, un peu d'informatique (mais pas trop, c'est pas bon pour mon moral). Voir 2/3 copains de temps en temps, même si la vie m'a séparé de quasiment tous.
21 Mot inconnu : badmington => Vtt, moto (de route ou encore mieux, sur piste), badmington, et depuis peu, course à pieds. Bien sûr, un peu d'informatique (mais pas trop, c'est pas bon pour mon moral). Voir 2/3 copains de temps en temps, même si la vie m'a séparé de quasiment tous.
21 Locution “à pied” : écrivez “pied” au singulier. => Vtt, moto (de route ou encore mieux, sur piste), badmington, et depuis peu, course à pieds. Bien sûr, un peu d'informatique (mais pas trop, c'est pas bon pour mon moral). Voir 2/3 copains de temps en temps, même si la vie m'a séparé de quasiment tous.
