2 Mot inconnu : KaNaB => ====== Informations sur KaNaB ======

7 Mot inconnu : Etudes => ^ Nom ^ Prénom ^ Lieu ^ Date de naissance ^ Distribution ^ Etudes ^ Autre ^

8 Mot inconnu : Karmic => | Inconnu | Simon | Laval (53) France | 17/12/1992 | Karmic Koala | STI Arts Appliqués | Surnom: Peter Pan (P.P)| 
8 Mot inconnu : STI => | Inconnu | Simon | Laval (53) France | 17/12/1992 | Karmic Koala | STI Arts Appliqués | Surnom: Peter Pan (P.P)| 
8 Il manque un espace insécable. => | Inconnu | Simon | Laval (53) France | 17/12/1992 | Karmic Koala | STI Arts Appliqués | Surnom: Peter Pan (P.P)| 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Inconnu | Simon | Laval (53) France | 17/12/1992 | Karmic Koala | STI Arts Appliqués | Surnom: Peter Pan (P.P)| 

12 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => ^ Ordinateur ^ OS de base ^ OS testé(s) ^ Paramètres actuels ^

13 Mot inconnu : Vista => | [[http://www.testmateriel.com/composant/fiche-acer-aspire-5315-3250.html|Acer Aspire 5315]] | [[http://www.microsoft.com/france/windows/windows-vista/default.aspx|Windows Vista]] | [[:karmic|Karmic Koala 9.10]], [[:kubuntu| Kubuntu]] | DualBot Karmic Koala / Windows Vista sur Acer Aspire 5315 |
13 Mot inconnu : Karmic => | [[http://www.testmateriel.com/composant/fiche-acer-aspire-5315-3250.html|Acer Aspire 5315]] | [[http://www.microsoft.com/france/windows/windows-vista/default.aspx|Windows Vista]] | [[:karmic|Karmic Koala 9.10]], [[:kubuntu| Kubuntu]] | DualBot Karmic Koala / Windows Vista sur Acer Aspire 5315 |
13 Mot inconnu : Kubuntu => | [[http://www.testmateriel.com/composant/fiche-acer-aspire-5315-3250.html|Acer Aspire 5315]] | [[http://www.microsoft.com/france/windows/windows-vista/default.aspx|Windows Vista]] | [[:karmic|Karmic Koala 9.10]], [[:kubuntu| Kubuntu]] | DualBot Karmic Koala / Windows Vista sur Acer Aspire 5315 |
13 Mot inconnu : DualBot => | [[http://www.testmateriel.com/composant/fiche-acer-aspire-5315-3250.html|Acer Aspire 5315]] | [[http://www.microsoft.com/france/windows/windows-vista/default.aspx|Windows Vista]] | [[:karmic|Karmic Koala 9.10]], [[:kubuntu| Kubuntu]] | DualBot Karmic Koala / Windows Vista sur Acer Aspire 5315 |
13 Mot inconnu : Karmic => | [[http://www.testmateriel.com/composant/fiche-acer-aspire-5315-3250.html|Acer Aspire 5315]] | [[http://www.microsoft.com/france/windows/windows-vista/default.aspx|Windows Vista]] | [[:karmic|Karmic Koala 9.10]], [[:kubuntu| Kubuntu]] | DualBot Karmic Koala / Windows Vista sur Acer Aspire 5315 |
13 Mot inconnu : Vista => | [[http://www.testmateriel.com/composant/fiche-acer-aspire-5315-3250.html|Acer Aspire 5315]] | [[http://www.microsoft.com/france/windows/windows-vista/default.aspx|Windows Vista]] | [[:karmic|Karmic Koala 9.10]], [[:kubuntu| Kubuntu]] | DualBot Karmic Koala / Windows Vista sur Acer Aspire 5315 |

18 Il manque un espace insécable. => === Le début : ===

20 Mot inconnu : KaNaB => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot. 
20 Mot inconnu : Vista => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot. 
20 Mot inconnu : OSX => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot. 
20 Mot inconnu : liveCD => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot. 
20 Mot inconnu : DualBot => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot. 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => KaNaB avait une terrible envie de changer d'interface visuelle simplement parce qu'il était lassé de celle de Windows Vista. Après avoir installé un skin imitant celui des MAC OSX, il comprit que ce n'était pas uniquement l'apparence qu'il ne voulait plus. Il voulait changer d'OS. Laissant l'idée en suspend, la décision se fit après une prise de tête entre lui et son ordinateur. Jugeant Microsoft comme une grande arnaque et poussé par quelques amis il accepta enfin de tester Linux en liveCD, plus précisément Ubuntu. Il ne mit pas longtemps à tomber sous le charme et décida de l'installer. Seulement comme il avait besoin de certains logiciels adobe pour ses études, il devait garder Windows et fit donc le choix d'un DualBot. 

22 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => === Problème(s) déjà rencontré(s) : ===
22 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => === Problème(s) déjà rencontré(s) : ===
22 Il manque un espace insécable. => === Problème(s) déjà rencontré(s) : ===

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Accord de nombre erroné avec « petit » : « soucis » devrait être au singulier. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Guillemets typographiques fermants. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Pas d’espace après ce signe. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Mot inconnu : CHKDSK =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Un petit soucis à l'installation pour partitionner le disque dur. Après l'avoir défragmenté deux fois, rien à faire il n'y avait que le choix "tout effacer". En fait le disque dur était endommagé à cause d'une interruption soudaine de l'ordinateur ( problème de batterie... ). La solution avait donc simplement été un CHKDSK. 

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un problème lié à la version du bios de l'ordinateur. Ce dernier s'éteignait tout seul au bout de 15 minutes, généralement après avoir été sorti d'une veille ou allumé, à cause du processeur qui chauffait trop. Il s'agissait d'un problème spécifique à Acer Aspire 5315 résolu grâce à un flashage du bios. Pour plus de détail voir [[[:acer_aspire_5315|Ubuntu avec Acer Aspire 5315]]
26 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. =>   * Un problème lié à la version du bios de l'ordinateur. Ce dernier s'éteignait tout seul au bout de 15 minutes, généralement après avoir été sorti d'une veille ou allumé, à cause du processeur qui chauffait trop. Il s'agissait d'un problème spécifique à Acer Aspire 5315 résolu grâce à un flashage du bios. Pour plus de détail voir [[[:acer_aspire_5315|Ubuntu avec Acer Aspire 5315]]
26 Accord de nombre erroné avec « 5315 » : « résolu » devrait être au pluriel. =>   * Un problème lié à la version du bios de l'ordinateur. Ce dernier s'éteignait tout seul au bout de 15 minutes, généralement après avoir été sorti d'une veille ou allumé, à cause du processeur qui chauffait trop. Il s'agissait d'un problème spécifique à Acer Aspire 5315 résolu grâce à un flashage du bios. Pour plus de détail voir [[[:acer_aspire_5315|Ubuntu avec Acer Aspire 5315]]
26 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. =>   * Un problème lié à la version du bios de l'ordinateur. Ce dernier s'éteignait tout seul au bout de 15 minutes, généralement après avoir été sorti d'une veille ou allumé, à cause du processeur qui chauffait trop. Il s'agissait d'un problème spécifique à Acer Aspire 5315 résolu grâce à un flashage du bios. Pour plus de détail voir [[[:acer_aspire_5315|Ubuntu avec Acer Aspire 5315]]

28 Il manque un espace insécable. => === Quelques Logiciels : ===

32 Mot inconnu : Emesene => ^Messagerie Instantanée ^|Emesene|

33 Mot inconnu : FLV => ^Lecteur Vidéo ^|FLV Player|
33 Mot inconnu : Player => ^Lecteur Vidéo ^|FLV Player|

34 Mot inconnu : Cinerella => ^Montage Vidéo ^|Cinerella|

35 Mot inconnu : Kino => ^Montage Vidéo 2 ^|Kino| 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^Montage Vidéo 2 ^|Kino| 

36 Mot inconnu : Audacity => ^Montage sonore ^|Audacity| 
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^Montage sonore ^|Audacity| 

37 Mot inconnu : IRC => ^Client IRC ^|XChat| 
37 Mot inconnu : XChat => ^Client IRC ^|XChat| 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^Client IRC ^|XChat| 

38 Mot inconnu : The => ^Graphisme ^|The Gimp|

39 Mot inconnu : SVG => ^Vectorisation ^|SVG Inkscape| 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ^Vectorisation ^|SVG Inkscape| 

40 Mot inconnu : Cheese => ^Webcam ^|Studio Webcam Cheese|

41 Mot inconnu : Cairo => ^Dock ^|Cairo Dock|

42 Mot inconnu : IMule => ^P2P ^|IMule|

43 Mot inconnu : Filezilla => ^FTP ^|Filezilla|

44 Mot inconnu : XSensor => ^Outil Système ^|XSensor|

50 Il manque un espace insécable. => === Son interface : ===

52 Il manque un espace. => {{:utilisateurs:capturekanab.png|}}
52 Mot inconnu : capturekanab => {{:utilisateurs:capturekanab.png|}}

54 Il manque un espace insécable. => ==== 4. Ses passions, activités et autres : ====

56 Mot inconnu : KaNaB => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : RPG => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Pas d’espace après ce signe. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : role => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : playing => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : game => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Pas d’espace avant ce signe. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : KaNaB => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : KaNaB => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Accord de genre erroné : « touche » est féminin. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Il manque un espace insécable. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Mot inconnu : Mirc => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Un seul point après « etc. » => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Pas d’espace après ce signe. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).
56 Pas d’espace avant ce signe. => KaNaB aime particulièrement tout ce qui touche au graphisme. Mais sur internet, ce qu'il fréquente le plus, ce sont les forums RPG ( role playing game ) qui associent à la fois imagination et littérature. En effet, littéraire dans l'esprit, KaNaB évolue pourtant dans le monde artistique et aspire à faire un BTS en communication visuelle, option multimédia. Il aime tout ce qui touche au fantastique, fantasy, est un fan inconditionnel d'Harry Potter. KaNaB est un peu un touche à tout. Il aime savoir tout faire, il veut savoir tout faire. Résultat : pleins de projets souvent abandonnés à leur milieu mais peu importe, tant qu'il a essayé. C'est ainsi qu'il s'est déjà intéressé au montage vidéo, montage de son, graphisme, animation 3D, codage HTML, C++, mise en page, script Mirc, création de forums, de sites etc... ( à compléter ).

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  **>** Bientôt un blog, surveillez http://ifmyblog.free.fr

62 Mot inconnu : KaNaB => Vous pouvez contacter KaNaB sur :
62 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez contacter KaNaB sur :

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    >  kane.P12[at]live.fr
64 Mot inconnu : kane =>    >  kane.P12[at]live.fr
64 Mot inconnu : P12 =>    >  kane.P12[at]live.fr
64 Mot inconnu : at =>    >  kane.P12[at]live.fr

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    >  zedsimon[at]live.fr 
65 Mot inconnu : zedsimon =>    >  zedsimon[at]live.fr 
65 Mot inconnu : at =>    >  zedsimon[at]live.fr 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    >  zedsimon[at]live.fr 
