6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|depuis environ 2009|

7 Il manque un espace après la parenthèse. => |Distribution testée|(K)(X)Ubuntu 9.04,9.10, 10.04, 10.10|

10 Confusion : employez un participe passé. => En première secondaire un copain m'a montre "Linux". Il m'avait montré Kubuntu. Tout de suite, j'ai trouvé ça merveilleux. Depuis lors, je trouve que KDE est la meilleure interface graphique :)
10 Guillemets typographiques ouvrants. => En première secondaire un copain m'a montre "Linux". Il m'avait montré Kubuntu. Tout de suite, j'ai trouvé ça merveilleux. Depuis lors, je trouve que KDE est la meilleure interface graphique :)
10 Guillemets typographiques fermants. => En première secondaire un copain m'a montre "Linux". Il m'avait montré Kubuntu. Tout de suite, j'ai trouvé ça merveilleux. Depuis lors, je trouve que KDE est la meilleure interface graphique :)
10 Mot inconnu : Kubuntu => En première secondaire un copain m'a montre "Linux". Il m'avait montré Kubuntu. Tout de suite, j'ai trouvé ça merveilleux. Depuis lors, je trouve que KDE est la meilleure interface graphique :)
10 Mot inconnu : KDE => En première secondaire un copain m'a montre "Linux". Il m'avait montré Kubuntu. Tout de suite, j'ai trouvé ça merveilleux. Depuis lors, je trouve que KDE est la meilleure interface graphique :)

13 Mot inconnu : ROMs => Je fais des ROMs pour Android sur Ubuntu et le terminal est mon copain :D

15 Il manque un espace insécable. => Le karting ! 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le karting ! 

17 Il manque un espace insécable. => Via Mail et pour les amis via messagerie instantanée !

18 Mot inconnu : Karting06 => |Mail|Karting06 à kart dot ovh|
18 Mot inconnu : ovh => |Mail|Karting06 à kart dot ovh|
