4 Mot inconnu : hesitez => N'hesitez pas à me contacter par mail: obitorio at free dot fr
4 Il manque un espace insécable. => N'hesitez pas à me contacter par mail: obitorio at free dot fr
4 Mot inconnu : obitorio => N'hesitez pas à me contacter par mail: obitorio at free dot fr
4 Mot inconnu : at => N'hesitez pas à me contacter par mail: obitorio at free dot fr
4 Mot inconnu : free => N'hesitez pas à me contacter par mail: obitorio at free dot fr

6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== Un peu plus sur moi... =====

8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => 23 ans, gerant de la SARL Select'assistance (informatique à domicile), j'essaie de me faire une petite place dans la cours des grands...
8 Mot inconnu : gerant => 23 ans, gerant de la SARL Select'assistance (informatique à domicile), j'essaie de me faire une petite place dans la cours des grands...
8 Mot inconnu : Select'assistance => 23 ans, gerant de la SARL Select'assistance (informatique à domicile), j'essaie de me faire une petite place dans la cours des grands...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => 23 ans, gerant de la SARL Select'assistance (informatique à domicile), j'essaie de me faire une petite place dans la cours des grands...
