5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Je vie près de Rennes, ça fait deux ans que je suis Ubuntero.
5 Incohérence avec “je” : “vie” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. =>  Je vie près de Rennes, ça fait deux ans que je suis Ubuntero.
5 Mot inconnu : Ubuntero =>  Je vie près de Rennes, ça fait deux ans que je suis Ubuntero.

6 Mot inconnu : NDS => Je suis programmeur occasionnel (en ce moment sur NDS) et je commence à avoir quelques notions de notre bon Ubuntu. 
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis programmeur occasionnel (en ce moment sur NDS) et je commence à avoir quelques notions de notre bon Ubuntu. 

9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Bientôt mon premier tuto...
