2 Mot inconnu : Léonux => =====Léonux=====

7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Formé  à l'informatique en autodidacte et utilisateur de Linux depuis plusieurs années, j’ai testé de nombreuses distributions allant de la Mandrake (à l’époque) jusqu’à la Slackware. Je me suis arrêté avec la Ubuntu.
7 Mot inconnu : Mandrake => Formé  à l'informatique en autodidacte et utilisateur de Linux depuis plusieurs années, j’ai testé de nombreuses distributions allant de la Mandrake (à l’époque) jusqu’à la Slackware. Je me suis arrêté avec la Ubuntu.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * La première raison ? Le nom : “Humanité aux autres”
9 Il manque un espace insécable. =>     * La première raison ? Le nom : “Humanité aux autres”
9 Il manque un espace insécable. =>     * La première raison ? Le nom : “Humanité aux autres”

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * La seconde : pour le goût de transmettre mon intérêt pour les solutions libres par le biais d’une distribution d’une approche plus aisée.
11 Il manque un espace insécable. =>     * La seconde : pour le goût de transmettre mon intérêt pour les solutions libres par le biais d’une distribution d’une approche plus aisée.

13 Il manque un espace insécable. => ===Un site ?===

15 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Un blog où je milite pour la culture libre (distributions, logiciels, musique, littérature etc.) et * pour diffuser des sujets d’intérêt général (enfin, c’est ce que je crois) :
15 Il manque un espace insécable. => Un blog où je milite pour la culture libre (distributions, logiciels, musique, littérature etc.) et * pour diffuser des sujets d’intérêt général (enfin, c’est ce que je crois) :

17 Typographie : un ou trois points ? => http://libresalternatives.blogspot.com/ (pas souvent à jour..)

19 Mot inconnu : Ubuntiste => Un Guide de Survie de l'Ubuntiste débutant (écrit avec d'autres amis):

23 Mot inconnu : creative => Un site de photographies creative communs

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     -quelques tutos :
30 Il manque un espace insécable. =>     -quelques tutos :

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/firefox_2b2

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/linneighborhood/linneighborhood (je crois qu'il n'est plus valable pour Dapper)
35 Mot inconnu : Dapper =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/linneighborhood/linneighborhood (je crois qu'il n'est plus valable pour Dapper)

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/jeux/mahjong_3d

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/uno

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/mots_de_passe

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/applications/buoh

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/gfaim

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://doc.ubuntu-fr.org/materiel/dictaphone_philips

56 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => j'en oublie peut-être ... mais c'est pas bien grave ;-)
56 Il manque un espace insécable. => j'en oublie peut-être ... mais c'est pas bien grave ;-)

58 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => Il y en a peut-être d’autres et y’en aura sûrement d’autres :-)
58 Mot inconnu : y’en => Il y en a peut-être d’autres et y’en aura sûrement d’autres :-)

60 Il manque un espace insécable. => Mais, ce n’est pas le plus important, car, une autre signification de Ubuntu est : “je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous !” et c’est un bel espoir pour l’avenir !
60 Il manque un espace insécable. => Mais, ce n’est pas le plus important, car, une autre signification de Ubuntu est : “je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous !” et c’est un bel espoir pour l’avenir !
60 Il manque un espace insécable. => Mais, ce n’est pas le plus important, car, une autre signification de Ubuntu est : “je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous !” et c’est un bel espoir pour l’avenir !

64 Mot inconnu : leonux => leonux(AT)jabber.ubuntu-fr.org
64 Il manque un espace après la parenthèse. => leonux(AT)jabber.ubuntu-fr.org
64 Mot inconnu : jabber => leonux(AT)jabber.ubuntu-fr.org
64 Mot inconnu : ubuntu-fr => leonux(AT)jabber.ubuntu-fr.org
