2 Mot inconnu : Linschn => ====== Linschn ======

4 Mot inconnu : spé => Je suis étudiant (en math spé au Lycée Naval). Sur Mac depuis toujours (à l'heure actuelle un iBook) et sous Linux depuis 5 ans maintenant, avec Ubuntu depuis Août 2006.
4 Mot inconnu : iBook => Je suis étudiant (en math spé au Lycée Naval). Sur Mac depuis toujours (à l'heure actuelle un iBook) et sous Linux depuis 5 ans maintenant, avec Ubuntu depuis Août 2006.
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis étudiant (en math spé au Lycée Naval). Sur Mac depuis toujours (à l'heure actuelle un iBook) et sous Linux depuis 5 ans maintenant, avec Ubuntu depuis Août 2006.
4 Pas de majuscule sur les mois. => Je suis étudiant (en math spé au Lycée Naval). Sur Mac depuis toujours (à l'heure actuelle un iBook) et sous Linux depuis 5 ans maintenant, avec Ubuntu depuis Août 2006.

7 Mot inconnu : MacOSX => Je compte rédiger un article concernant le passage de MacOSX à Ubuntu

10 Mot inconnu : edouard-jo => edouard-jo.klein at wanamou.fr
10 Mot inconnu : klein => edouard-jo.klein at wanamou.fr
10 Mot inconnu : at => edouard-jo.klein at wanamou.fr
10 Mot inconnu : wanamou => edouard-jo.klein at wanamou.fr
