6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|<1996>|

10 Mot inconnu : Mandriva => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.
10 Mot inconnu : Mandrake => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.
10 Mot inconnu : distrib => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.
10 Guillemets typographiques ouvrants. => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.
10 Guillemets typographiques fermants. => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.
10 Mot inconnu : ubuntu-fr => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.
10 Mot inconnu : Suse => En fait ma découverte de Ubuntu s'est faite lorsque Mandriva/Mandrake est entré dans une démarche commerciale trop pressante. J'ai alors cherché une distrib un peu plus "libre" et suis tombé sur le site ubuntu-fr.org. C'est grâce au wiki et au forum très actif de ce site que j'ai adopté Ubuntu sinon j'aurais probablement opté pour Suse.

13 Mot inconnu : KDE => Tout est décrit dans les distributions testées ci-dessus. Dans le principe j'ai une préférence pour l'interface KDE (Kubuntu) de part sa conception logicielle(Qt), mais je dois reconnaître que gnome,que j'utilise à la maison et au travail, est incontestablement mieux intégré à la distribution.
13 Mot inconnu : Kubuntu => Tout est décrit dans les distributions testées ci-dessus. Dans le principe j'ai une préférence pour l'interface KDE (Kubuntu) de part sa conception logicielle(Qt), mais je dois reconnaître que gnome,que j'utilise à la maison et au travail, est incontestablement mieux intégré à la distribution.
13 Il manque un espace. => Tout est décrit dans les distributions testées ci-dessus. Dans le principe j'ai une préférence pour l'interface KDE (Kubuntu) de part sa conception logicielle(Qt), mais je dois reconnaître que gnome,que j'utilise à la maison et au travail, est incontestablement mieux intégré à la distribution.

16 Une de ces ponctuations est superflue. => Mes participations sur le wiki sont nombreuses mais la plupart du temps très mineures et modestes (mises à jour, retour d'expérience sur compatibilités matérielles, corrections, précisions, ...etc). Je n'ai pas à proprement parler de page à mon actif.
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mes participations sur le wiki sont nombreuses mais la plupart du temps très mineures et modestes (mises à jour, retour d'expérience sur compatibilités matérielles, corrections, précisions, ...etc). Je n'ai pas à proprement parler de page à mon actif.

20 Une de ces ponctuations est superflue. => Nature en général (chasse, pêche, champignons, salades sauvages, ...)
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nature en général (chasse, pêche, champignons, salades sauvages, ...)

25 Il manque un espace insécable. => Mail :<lo_pescofi> à <yahoo> dot <ca>

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/search.php?action=show_user&user_id=796537123|Mes messages sur le forum]]
