4 Mot inconnu : Interessé => Interessé par Linux (en tant qu'alternative à Windows et modèle de collaboration), je tente de remplacer mon vieux Windows par une distribution plus sexy et récente (Ubuntu !).
4 Il manque un espace insécable. => Interessé par Linux (en tant qu'alternative à Windows et modèle de collaboration), je tente de remplacer mon vieux Windows par une distribution plus sexy et récente (Ubuntu !).

6 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Je tente car mon vieux portable avec CD-ROM USB externe non bootable ne l'entend pas toujours de cette oreille...
6 Mot inconnu : bootable => Je tente car mon vieux portable avec CD-ROM USB externe non bootable ne l'entend pas toujours de cette oreille...
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je tente car mon vieux portable avec CD-ROM USB externe non bootable ne l'entend pas toujours de cette oreille...

8 Il manque un espace insécable. => Je suis informaticien dans la vraie vie mais j'ai beaucoup à apprendre !

10 Il manque un espace insécable. => Mon mail: l.bury [at] wanadoo.fr
10 Mot inconnu : bury => Mon mail: l.bury [at] wanadoo.fr
10 Mot inconnu : at => Mon mail: l.bury [at] wanadoo.fr
10 Mot inconnu : wanadoo => Mon mail: l.bury [at] wanadoo.fr
