2 Il manque un espace insécable. => Hello!

4 Guillemets typographiques ouvrants. => Mon "vrai" pseudo est LoX mais ubuntu-fr n'acceptant pas les logins de moins de 4 caractères, j'ai du le modifier ainsi pour le fun ;-)
4 Guillemets typographiques fermants. => Mon "vrai" pseudo est LoX mais ubuntu-fr n'acceptant pas les logins de moins de 4 caractères, j'ai du le modifier ainsi pour le fun ;-)
4 Mot inconnu : LoX => Mon "vrai" pseudo est LoX mais ubuntu-fr n'acceptant pas les logins de moins de 4 caractères, j'ai du le modifier ainsi pour le fun ;-)
4 Mot inconnu : ubuntu-fr => Mon "vrai" pseudo est LoX mais ubuntu-fr n'acceptant pas les logins de moins de 4 caractères, j'ai du le modifier ainsi pour le fun ;-)
4 Participe passé de devoir : “dû”. => Mon "vrai" pseudo est LoX mais ubuntu-fr n'acceptant pas les logins de moins de 4 caractères, j'ai du le modifier ainsi pour le fun ;-)
4 Il manque un espace insécable. => Mon "vrai" pseudo est LoX mais ubuntu-fr n'acceptant pas les logins de moins de 4 caractères, j'ai du le modifier ainsi pour le fun ;-)

5 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez trouver plus d'info sur moi ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Utilisateur:LoX
5 Mot inconnu : LoX => Vous pouvez trouver plus d'info sur moi ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Utilisateur:LoX

7 Il manque un espace insécable. => Bye!
