2 Mot inconnu : PALUDETTO => |Nom|PALUDETTO|

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2008|

6 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution utilisée|ubuntu 11.10 à 12.04 |

9 Mot inconnu : Mandriva => Après quelques essais sous Mandriva, j'ai fait le choix d'Ubuntu car beaucoup plus orienté utilisateur, adoption plus simple en venant de windows
9 Mot inconnu : windows => Après quelques essais sous Mandriva, j'ai fait le choix d'Ubuntu car beaucoup plus orienté utilisateur, adoption plus simple en venant de windows

12 Mot inconnu : laptops => Tous les PC de la maison (tous des laptops achetés d'occasion) sont sous Ubuntu :\\ 
12 Il manque un espace insécable. => Tous les PC de la maison (tous des laptops achetés d'occasion) sont sous Ubuntu :\\ 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tous les PC de la maison (tous des laptops achetés d'occasion) sont sous Ubuntu :\\ 

13 Mot inconnu : Thinkpad => Un IBM Thinkpad\\ 
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un IBM Thinkpad\\ 

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un Toshiba Satellite\\ 

15 Mot inconnu : compaq => Un compaq Presario\\ 
15 Mot inconnu : Presario => Un compaq Presario\\ 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un compaq Presario\\ 

16 Mot inconnu : Compaq => Un Compaq Mini 700 (Netbook)\\ 
16 Mot inconnu : Netbook => Un Compaq Mini 700 (Netbook)\\ 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un Compaq Mini 700 (Netbook)\\ 

17 Mot inconnu : HP => Un HP Pavilion zvtxxx\\ 
17 Mot inconnu : Pavilion => Un HP Pavilion zvtxxx\\ 
17 Mot inconnu : zvtxxx => Un HP Pavilion zvtxxx\\ 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un HP Pavilion zvtxxx\\ 

18 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => et le petit dernier, Acer Aspire One D257 (Netbook également. Neuf celui-là, gagné lors d'une tombola)
18 Mot inconnu : One => et le petit dernier, Acer Aspire One D257 (Netbook également. Neuf celui-là, gagné lors d'une tombola)
18 Mot inconnu : D257 => et le petit dernier, Acer Aspire One D257 (Netbook également. Neuf celui-là, gagné lors d'une tombola)
18 Mot inconnu : Netbook => et le petit dernier, Acer Aspire One D257 (Netbook également. Neuf celui-là, gagné lors d'une tombola)

20 Pas de majuscule sur les mois. => En Avril 2013, je les migrerai tous vers la nouvelle version LTS (ce devrait être la 13.04, si j'ai tout compris
20 Mot inconnu : LTS => En Avril 2013, je les migrerai tous vers la nouvelle version LTS (ce devrait être la 13.04, si j'ai tout compris

21 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je fait énormément de choses avec, grâce à la logithèque fournie :\\ 
21 Il manque un espace insécable. => Je fait énormément de choses avec, grâce à la logithèque fournie :\\ 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je fait énormément de choses avec, grâce à la logithèque fournie :\\ 

22 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - CAO / DAO de circuit électronique avec Kicad\\ 
22 Mot inconnu : DAO => - CAO / DAO de circuit électronique avec Kicad\\ 
22 Mot inconnu : Kicad => - CAO / DAO de circuit électronique avec Kicad\\ 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - CAO / DAO de circuit électronique avec Kicad\\ 

23 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Programmation de µcontroleur avec Piklab\\ 
23 Mot inconnu : µcontroleur => - Programmation de µcontroleur avec Piklab\\ 
23 Mot inconnu : Piklab => - Programmation de µcontroleur avec Piklab\\ 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Programmation de µcontroleur avec Piklab\\ 

24 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - DAO en tout genre avec Qcad\\ 
24 Mot inconnu : DAO => - DAO en tout genre avec Qcad\\ 
24 Mot inconnu : Qcad => - DAO en tout genre avec Qcad\\ 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - DAO en tout genre avec Qcad\\ 

25 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Edition musique avec la chaîne Pavucontrol - Audacity (qui permet de numériser ce qu'on veut)\\ 
25 Mot inconnu : Edition => - Edition musique avec la chaîne Pavucontrol - Audacity (qui permet de numériser ce qu'on veut)\\ 
25 Mot inconnu : Pavucontrol => - Edition musique avec la chaîne Pavucontrol - Audacity (qui permet de numériser ce qu'on veut)\\ 
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => - Edition musique avec la chaîne Pavucontrol - Audacity (qui permet de numériser ce qu'on veut)\\ 
25 Mot inconnu : Audacity => - Edition musique avec la chaîne Pavucontrol - Audacity (qui permet de numériser ce qu'on veut)\\ 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Edition musique avec la chaîne Pavucontrol - Audacity (qui permet de numériser ce qu'on veut)\\ 

26 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Conversion / édition vidéos avec Avidemux\\ 
26 Mot inconnu : Avidemux => - Conversion / édition vidéos avec Avidemux\\ 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Conversion / édition vidéos avec Avidemux\\ 

27 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : One => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Un seul point après « etc. » => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : Xsane => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : HP => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : grace => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : TueCrypt => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Accord de genre erroné : « FS » est féminin. => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : truecrypt => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Mot inconnu : One => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Je numérise et sauve sur Ubuntu One tous mes documents officiels (bulletins de salaires, relevés bancaires, etc...). Scannés avec Xsane depuis une Imprimante HP multifonction, cryptés grace à TueCrypt. C'est en fait un FS logique crypté à la volée par truecrypt qui est sauvegardé sur Ubuntu One.\\ 

28 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - HP est un bienfaiteur pour les linuxiens, avec son pack HPLIP.\\ 
28 Mot inconnu : HP => - HP est un bienfaiteur pour les linuxiens, avec son pack HPLIP.\\ 
28 Mot inconnu : HPLIP => - HP est un bienfaiteur pour les linuxiens, avec son pack HPLIP.\\ 
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - HP est un bienfaiteur pour les linuxiens, avec son pack HPLIP.\\ 

29 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Picassa pour gérer mes photos. Gimp pour les bricoler.\\ 
29 Mot inconnu : Picassa => - Picassa pour gérer mes photos. Gimp pour les bricoler.\\ 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Picassa pour gérer mes photos. Gimp pour les bricoler.\\ 

30 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Sans oublier la bureautique avec OpenOffice / LibreOffice pour le courrier - Messagerie avec Thunderbird\\ 
30 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => - Sans oublier la bureautique avec OpenOffice / LibreOffice pour le courrier - Messagerie avec Thunderbird\\ 
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Sans oublier la bureautique avec OpenOffice / LibreOffice pour le courrier - Messagerie avec Thunderbird\\ 

31 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 
31 Mot inconnu : Rythmbox => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 
31 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 
31 Mot inconnu : itunes => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 
31 Mot inconnu : ipod => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Mes enfants utilisent Rythmbox à la place de itunes pour gérer leur ipod (ha ces mômes, dur de les décrocher des marques...)\\ 

32 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Et de nombreux logiciels dans la catégorie éducation ou scientifique (simulation de schémas logiques, tracés de fonctions, ....)\\ 
32 Une de ces ponctuations est superflue. => - Et de nombreux logiciels dans la catégorie éducation ou scientifique (simulation de schémas logiques, tracés de fonctions, ....)\\ 
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => - Et de nombreux logiciels dans la catégorie éducation ou scientifique (simulation de schémas logiques, tracés de fonctions, ....)\\ 
32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Et de nombreux logiciels dans la catégorie éducation ou scientifique (simulation de schémas logiques, tracés de fonctions, ....)\\ 

33 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Ma femme a adopté le netbook et marmiton.org, et autre supertoinette, comme livre de recettes au nombre infini de pages. (Va faloir que je cherche un netbook étanche aux éclaboussures !)
33 Mot inconnu : netbook => - Ma femme a adopté le netbook et marmiton.org, et autre supertoinette, comme livre de recettes au nombre infini de pages. (Va faloir que je cherche un netbook étanche aux éclaboussures !)
33 Mot inconnu : supertoinette => - Ma femme a adopté le netbook et marmiton.org, et autre supertoinette, comme livre de recettes au nombre infini de pages. (Va faloir que je cherche un netbook étanche aux éclaboussures !)
33 Mot inconnu : faloir => - Ma femme a adopté le netbook et marmiton.org, et autre supertoinette, comme livre de recettes au nombre infini de pages. (Va faloir que je cherche un netbook étanche aux éclaboussures !)
33 Mot inconnu : netbook => - Ma femme a adopté le netbook et marmiton.org, et autre supertoinette, comme livre de recettes au nombre infini de pages. (Va faloir que je cherche un netbook étanche aux éclaboussures !)
33 Il manque un espace insécable. => - Ma femme a adopté le netbook et marmiton.org, et autre supertoinette, comme livre de recettes au nombre infini de pages. (Va faloir que je cherche un netbook étanche aux éclaboussures !)
