3 Il manque un espace. => {{utilisateurs:5769.jpg|}}      
3 Mot inconnu : jpg => {{utilisateurs:5769.jpg|}}      
3 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => {{utilisateurs:5769.jpg|}}      

4 Il manque un espace insécable. => nom de code : MADMAKER
4 Mot inconnu : MADMAKER => nom de code : MADMAKER

6 Il manque un espace insécable. => profession : glandouillateur-Ingénieur en électronique/systemes                                                                            embarqués/informatique
6 Mot inconnu : glandouillateur-Ingénieur => profession : glandouillateur-Ingénieur en électronique/systemes                                                                            embarqués/informatique
6 Mot inconnu : systemes => profession : glandouillateur-Ingénieur en électronique/systemes                                                                            embarqués/informatique
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => profession : glandouillateur-Ingénieur en électronique/systemes                                                                            embarqués/informatique

8 Il manque probablement un trait d’union. => passe temps: tous sauf windows
8 Il manque un espace insécable. => passe temps: tous sauf windows
8 Mot inconnu : windows => passe temps: tous sauf windows

10 Il manque un espace insécable. => signe distinctif: couleur de peaux :  ubuntu
10 Il manque un espace insécable. => signe distinctif: couleur de peaux :  ubuntu
10 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => signe distinctif: couleur de peaux :  ubuntu
10 Mot inconnu : ubuntu => signe distinctif: couleur de peaux :  ubuntu

12 Il manque un espace insécable. => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Mot inconnu : linux => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Accord de nombre erroné : « commun » est au singulier. => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Accord de nombre erroné : « commun » devrait être au pluriel. => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Mot inconnu : comrpis => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Mot inconnu : meme => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Pas d’espace avant ce signe. => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Mot inconnu : etre => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D
12 Mot inconnu : telecommande => but dans la vie : vulgariser linux aux commun des mortels (y comrpis moi meme ) ... et un jour peut etre ces parents, ne sachant pas utiliser une telecommande :D

15 Pas d’espace après ce signe. => ( LOL le mégalo LOL )
15 Pas d’espace avant ce signe. => ( LOL le mégalo LOL )

17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => gros sens (et gros flair) de la bidouille ... d'ou ce surnom que l'on voit fleurire sur quelque forums techniques a travers le web
17 Confusion. La conjonction “ou” signale une alternative. Pour évoquer un lieu, un temps ou une situation, écrivez “où”. => gros sens (et gros flair) de la bidouille ... d'ou ce surnom que l'on voit fleurire sur quelque forums techniques a travers le web
17 Mot inconnu : fleurire => gros sens (et gros flair) de la bidouille ... d'ou ce surnom que l'on voit fleurire sur quelque forums techniques a travers le web
17 Il manque un “s” à « quelque » ou « forums » doit être au singulier. => gros sens (et gros flair) de la bidouille ... d'ou ce surnom que l'on voit fleurire sur quelque forums techniques a travers le web
17 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => gros sens (et gros flair) de la bidouille ... d'ou ce surnom que l'on voit fleurire sur quelque forums techniques a travers le web
