3 Conjugaison erronée. Accord avec “Je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Ça fait maintenant deux semaines que j'ai quitté le monde windowsien pour passer sur Ubuntu. Ma vision de l'informatique en été changée. Je prend désormais un malin plaisir à gérer mon système en ligne de commande. C'était un peu dur au début (surtout avec les habitudes windows), mais maintenant, ça commence à bien aller. J'éspère pouvoir rédiger des articles dans le Wiki d'Ubuntu pour augmenter la base de connaissance déjà trsè importante.
3 Mot inconnu : windows => Ça fait maintenant deux semaines que j'ai quitté le monde windowsien pour passer sur Ubuntu. Ma vision de l'informatique en été changée. Je prend désormais un malin plaisir à gérer mon système en ligne de commande. C'était un peu dur au début (surtout avec les habitudes windows), mais maintenant, ça commence à bien aller. J'éspère pouvoir rédiger des articles dans le Wiki d'Ubuntu pour augmenter la base de connaissance déjà trsè importante.
3 Mot inconnu : éspère => Ça fait maintenant deux semaines que j'ai quitté le monde windowsien pour passer sur Ubuntu. Ma vision de l'informatique en été changée. Je prend désormais un malin plaisir à gérer mon système en ligne de commande. C'était un peu dur au début (surtout avec les habitudes windows), mais maintenant, ça commence à bien aller. J'éspère pouvoir rédiger des articles dans le Wiki d'Ubuntu pour augmenter la base de connaissance déjà trsè importante.
3 Mot inconnu : trsè => Ça fait maintenant deux semaines que j'ai quitté le monde windowsien pour passer sur Ubuntu. Ma vision de l'informatique en été changée. Je prend désormais un malin plaisir à gérer mon système en ligne de commande. C'était un peu dur au début (surtout avec les habitudes windows), mais maintenant, ça commence à bien aller. J'éspère pouvoir rédiger des articles dans le Wiki d'Ubuntu pour augmenter la base de connaissance déjà trsè importante.
