2 Mot inconnu : marc31 => ====== marc31 ======

4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Marc, 45 ans, région Toulousaine, utilisateur de Linux depuis 1994 et de Ubuntu depuis moins longtemps (c'est une distribution toute récente ...).
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Marc, 45 ans, région Toulousaine, utilisateur de Linux depuis 1994 et de Ubuntu depuis moins longtemps (c'est une distribution toute récente ...).

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mail : m.quinton sur gmail point com. (les intimes peuvent supprimer le point entre m et quinton, mais pas les robots).
7 Il manque un espace insécable. =>   * mail : m.quinton sur gmail point com. (les intimes peuvent supprimer le point entre m et quinton, mais pas les robots).
7 Mot inconnu : quinton =>   * mail : m.quinton sur gmail point com. (les intimes peuvent supprimer le point entre m et quinton, mais pas les robots).
7 Mot inconnu : gmail =>   * mail : m.quinton sur gmail point com. (les intimes peuvent supprimer le point entre m et quinton, mais pas les robots).
7 Mot inconnu : quinton =>   * mail : m.quinton sur gmail point com. (les intimes peuvent supprimer le point entre m et quinton, mais pas les robots).

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * irc : marc ou mq (c'est selon) sur irc.freenodes.net sur #culte, #tsf, #toulibre, #ubuntu-fr
8 Mot inconnu : irc =>   * irc : marc ou mq (c'est selon) sur irc.freenodes.net sur #culte, #tsf, #toulibre, #ubuntu-fr
8 Il manque un espace insécable. =>   * irc : marc ou mq (c'est selon) sur irc.freenodes.net sur #culte, #tsf, #toulibre, #ubuntu-fr
8 Mot inconnu : mq =>   * irc : marc ou mq (c'est selon) sur irc.freenodes.net sur #culte, #tsf, #toulibre, #ubuntu-fr

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],
12 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],
12 Accord de genre erroné : « plateforme » est féminin. =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],
12 Mot inconnu : php =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],
12 Mot inconnu : OpenWrt =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],
12 Mot inconnu : OLSR =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],
12 Mot inconnu : gmap =>   * un réseau sans fil communautaire dans la région toulousaine couvant toute une ville. L'administration est réalisée sur un plateforme Linux avec de nombreux scripts php un peu épars. Nous utilisons un routeur Wifi basé sur OpenWrt dont le firmware a été modifié par nos propres soins utilisant le protocole OLSR pour le routage automatique et auto-configurant. En voici un petit [[http://villeneuve-tolosane.net/~marc/gmap/|aperçu]] dynamique. J'ai aussi contribué principalement sous forme documentaire au projet [[http://www.toulouse-sans-fil.net/wiki/Accueil|Toulouse Sans Fil]],

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * j'ai réalisé pas mal de documentation sur le site communautaire [[http://www.php-gtk.eu/|php-gtk]] et sur mon [[http://php.classes.free.fr/wiki/index.php?title=Main_Page|wiki]] perso.
13 Mot inconnu : php-gtk =>   * j'ai réalisé pas mal de documentation sur le site communautaire [[http://www.php-gtk.eu/|php-gtk]] et sur mon [[http://php.classes.free.fr/wiki/index.php?title=Main_Page|wiki]] perso.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * j'interviens sur le launchpad pour les bugs détectés sur Ubuntu me concernant directement ainsi que sur le forum
14 Mot inconnu : launchpad =>   * j'interviens sur le launchpad pour les bugs détectés sur Ubuntu me concernant directement ainsi que sur le forum

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * coté professionnel j'administre des serveurs sur plateforme Linux. Ils embarquent Apache, php, mysql. J'hésite entre Debian et Ubuntu pour la fonction serveur. Pour le poste utilisateur, mon choix va sans conteste vers Ubuntu : joli, pratique, en général assez stable, bien que Gutsy se révèle un peu instable.
15 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * coté professionnel j'administre des serveurs sur plateforme Linux. Ils embarquent Apache, php, mysql. J'hésite entre Debian et Ubuntu pour la fonction serveur. Pour le poste utilisateur, mon choix va sans conteste vers Ubuntu : joli, pratique, en général assez stable, bien que Gutsy se révèle un peu instable.
15 Mot inconnu : php =>   * coté professionnel j'administre des serveurs sur plateforme Linux. Ils embarquent Apache, php, mysql. J'hésite entre Debian et Ubuntu pour la fonction serveur. Pour le poste utilisateur, mon choix va sans conteste vers Ubuntu : joli, pratique, en général assez stable, bien que Gutsy se révèle un peu instable.
15 Mot inconnu : mysql =>   * coté professionnel j'administre des serveurs sur plateforme Linux. Ils embarquent Apache, php, mysql. J'hésite entre Debian et Ubuntu pour la fonction serveur. Pour le poste utilisateur, mon choix va sans conteste vers Ubuntu : joli, pratique, en général assez stable, bien que Gutsy se révèle un peu instable.
15 Il manque un espace insécable. =>   * coté professionnel j'administre des serveurs sur plateforme Linux. Ils embarquent Apache, php, mysql. J'hésite entre Debian et Ubuntu pour la fonction serveur. Pour le poste utilisateur, mon choix va sans conteste vers Ubuntu : joli, pratique, en général assez stable, bien que Gutsy se révèle un peu instable.
15 Mot inconnu : Gutsy =>   * coté professionnel j'administre des serveurs sur plateforme Linux. Ils embarquent Apache, php, mysql. J'hésite entre Debian et Ubuntu pour la fonction serveur. Pour le poste utilisateur, mon choix va sans conteste vers Ubuntu : joli, pratique, en général assez stable, bien que Gutsy se révèle un peu instable.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * toutes les [[:category|catégories]] ou tags. La génération de cette page consomme pas mal de ressources (cpu). Ne pas en abuser. Par contre vous pouvez abuser de l'utilisation des TAGs dans vos pages de documentation. C'est une façon rapide de lier les documents entre eux,
18 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * toutes les [[:category|catégories]] ou tags. La génération de cette page consomme pas mal de ressources (cpu). Ne pas en abuser. Par contre vous pouvez abuser de l'utilisation des TAGs dans vos pages de documentation. C'est une façon rapide de lier les documents entre eux,
18 Mot inconnu : category =>   * toutes les [[:category|catégories]] ou tags. La génération de cette page consomme pas mal de ressources (cpu). Ne pas en abuser. Par contre vous pouvez abuser de l'utilisation des TAGs dans vos pages de documentation. C'est une façon rapide de lier les documents entre eux,
18 Mot inconnu : cpu =>   * toutes les [[:category|catégories]] ou tags. La génération de cette page consomme pas mal de ressources (cpu). Ne pas en abuser. Par contre vous pouvez abuser de l'utilisation des TAGs dans vos pages de documentation. C'est une façon rapide de lier les documents entre eux,
18 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. =>   * toutes les [[:category|catégories]] ou tags. La génération de cette page consomme pas mal de ressources (cpu). Ne pas en abuser. Par contre vous pouvez abuser de l'utilisation des TAGs dans vos pages de documentation. C'est une façon rapide de lier les documents entre eux,
18 Mot inconnu : TAGs =>   * toutes les [[:category|catégories]] ou tags. La génération de cette page consomme pas mal de ressources (cpu). Ne pas en abuser. Par contre vous pouvez abuser de l'utilisation des TAGs dans vos pages de documentation. C'est une façon rapide de lier les documents entre eux,

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le [[:playground/playground|bac à sable]] dédié aux essais de syntaxe Wiki,
19 Mot inconnu : playground =>   * le [[:playground/playground|bac à sable]] dédié aux essais de syntaxe Wiki,
19 Mot inconnu : playground =>   * le [[:playground/playground|bac à sable]] dédié aux essais de syntaxe Wiki,

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les [[:wiki/orphelines|pages orphelines]], pages [[:wiki/demandees]],
20 Mot inconnu : demandees =>   * les [[:wiki/orphelines|pages orphelines]], pages [[:wiki/demandees]],

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * à régler sur le site :
21 Il manque un espace insécable. =>   * à régler sur le site :

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * afficher les pages orphelines : nécessite le [[http://wiki.splitbrain.org/plugin:orphanswanted|plugin]] qui va bien.
22 Il manque un espace insécable. =>     * afficher les pages orphelines : nécessite le [[http://wiki.splitbrain.org/plugin:orphanswanted|plugin]] qui va bien.
22 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>     * afficher les pages orphelines : nécessite le [[http://wiki.splitbrain.org/plugin:orphanswanted|plugin]] qui va bien.
22 Mot inconnu : orphanswanted =>     * afficher les pages orphelines : nécessite le [[http://wiki.splitbrain.org/plugin:orphanswanted|plugin]] qui va bien.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * je dois réaliser une page concernant **la survie des disques durs** en environnement hostile : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=158753|ici]] et [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=159673|la]]
23 Il manque un espace insécable. =>   * je dois réaliser une page concernant **la survie des disques durs** en environnement hostile : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=158753|ici]] et [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=159673|la]]

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ayant pour objectif de mettre en place une formation sur Ubuntu adaptée aux utilisateurs novices, j'ai récupéré une présentation que j'ai largement adaptée et enrichie. L'ensemble de ces documents sont disponibles sur la page presentation_ubuntu ; la licence des documents originale est conservée, à savoir Creative Commons (je n'en connais pas les détails, mais c'est à priori une licence offrant assez de liberté et de droits).
27 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * ayant pour objectif de mettre en place une formation sur Ubuntu adaptée aux utilisateurs novices, j'ai récupéré une présentation que j'ai largement adaptée et enrichie. L'ensemble de ces documents sont disponibles sur la page presentation_ubuntu ; la licence des documents originale est conservée, à savoir Creative Commons (je n'en connais pas les détails, mais c'est à priori une licence offrant assez de liberté et de droits).
27 Mot inconnu : presentation_ubuntu =>   * ayant pour objectif de mettre en place une formation sur Ubuntu adaptée aux utilisateurs novices, j'ai récupéré une présentation que j'ai largement adaptée et enrichie. L'ensemble de ces documents sont disponibles sur la page presentation_ubuntu ; la licence des documents originale est conservée, à savoir Creative Commons (je n'en connais pas les détails, mais c'est à priori une licence offrant assez de liberté et de droits).
27 Il manque un espace insécable. =>   * ayant pour objectif de mettre en place une formation sur Ubuntu adaptée aux utilisateurs novices, j'ai récupéré une présentation que j'ai largement adaptée et enrichie. L'ensemble de ces documents sont disponibles sur la page presentation_ubuntu ; la licence des documents originale est conservée, à savoir Creative Commons (je n'en connais pas les détails, mais c'est à priori une licence offrant assez de liberté et de droits).
27 Mot inconnu : Creative =>   * ayant pour objectif de mettre en place une formation sur Ubuntu adaptée aux utilisateurs novices, j'ai récupéré une présentation que j'ai largement adaptée et enrichie. L'ensemble de ces documents sont disponibles sur la page presentation_ubuntu ; la licence des documents originale est conservée, à savoir Creative Commons (je n'en connais pas les détails, mais c'est à priori une licence offrant assez de liberté et de droits).
27 Mot inconnu : Commons =>   * ayant pour objectif de mettre en place une formation sur Ubuntu adaptée aux utilisateurs novices, j'ai récupéré une présentation que j'ai largement adaptée et enrichie. L'ensemble de ces documents sont disponibles sur la page presentation_ubuntu ; la licence des documents originale est conservée, à savoir Creative Commons (je n'en connais pas les détails, mais c'est à priori une licence offrant assez de liberté et de droits).

32 Il manque un espace insécable. => Pourquoi je contribue ici, sur ce beau Wiki ? Tout simplement parce que :
32 Il manque un espace insécable. => Pourquoi je contribue ici, sur ce beau Wiki ? Tout simplement parce que :

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * j'ai souvent trouvé beaucoup de documentation pertinente sur ce site,

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ce site est l'un des site communautaire les plus aboutis concernant une distribution Linux ; autant contribuer pour quelque chose ayant un avenir radieux,
34 Accord de nombre erroné : « site » devrait être au pluriel. =>   * ce site est l'un des site communautaire les plus aboutis concernant une distribution Linux ; autant contribuer pour quelque chose ayant un avenir radieux,
34 Il manque un espace insécable. =>   * ce site est l'un des site communautaire les plus aboutis concernant une distribution Linux ; autant contribuer pour quelque chose ayant un avenir radieux,

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * parce que j'ai parfois besoin de noter ce que j'ai réalisé comme découverte, comme déverminage dans le monde Linux ; il est intéressant d'en faire profiter un maximum de personnes, quitte à ce que je rédige soit contesté, corrigé et aussi parfois amélioré,
35 Il manque un espace insécable. =>   * parce que j'ai parfois besoin de noter ce que j'ai réalisé comme découverte, comme déverminage dans le monde Linux ; il est intéressant d'en faire profiter un maximum de personnes, quitte à ce que je rédige soit contesté, corrigé et aussi parfois amélioré,

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * contribuer à améliorer la documentation, c'est aussi mieux se l'approprier, mieux la connaître ; c'est donc un effort qui paye,
36 Il manque un espace insécable. =>   * contribuer à améliorer la documentation, c'est aussi mieux se l'approprier, mieux la connaître ; c'est donc un effort qui paye,

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour terminer, c'est rejoindre une collectivité.

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:wiki]],

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:myfreetv]],
42 Mot inconnu : myfreetv =>   * [[:myfreetv]],

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:langue]],

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:thesaurus|thésaurus]],

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:laptop_mode]] : une page faisant le point sur le problème de la gestion des disques dur lors de la gestion de l'énergie (ACPI),
45 Mot inconnu : laptop_mode =>   * [[:laptop_mode]] : une page faisant le point sur le problème de la gestion des disques dur lors de la gestion de l'énergie (ACPI),
45 Il manque un espace insécable. =>   * [[:laptop_mode]] : une page faisant le point sur le problème de la gestion des disques dur lors de la gestion de l'énergie (ACPI),
45 Mot inconnu : ACPI =>   * [[:laptop_mode]] : une page faisant le point sur le problème de la gestion des disques dur lors de la gestion de l'énergie (ACPI),

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:udftools]] : l'écriture sur CD/DVD simplifiée,
46 Mot inconnu : udftools =>   * [[:udftools]] : l'écriture sur CD/DVD simplifiée,
46 Il manque un espace insécable. =>   * [[:udftools]] : l'écriture sur CD/DVD simplifiée,

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bureau_graphique.
47 Mot inconnu : bureau_graphique =>   * bureau_graphique.

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * typos (les fautes d'orthographe ou simplement de présentation),

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * actions de systématisation sur les tags, proposition de création d'un [[:thésaurus]], attention à ne pas trop multiplier les tags. J'ai ajouté le tag [[:portail]]
51 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * actions de systématisation sur les tags, proposition de création d'un [[:thésaurus]], attention à ne pas trop multiplier les tags. J'ai ajouté le tag [[:portail]]

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * quelques petits ajouts sur les pages matériel pour enrichir la base documentaire.
52 Accord de nombre erroné avec « les pages » : « matériel » devrait être au pluriel. =>   * quelques petits ajouts sur les pages matériel pour enrichir la base documentaire.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la [[:liste_diffusion|liste de diffusion]] associée à ce site.
55 Mot inconnu : liste_diffusion =>   * la [[:liste_diffusion|liste de diffusion]] associée à ce site.

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * vous souhaitez créer des pages : 
56 Il manque un espace insécable. =>   * vous souhaitez créer des pages : 
56 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * vous souhaitez créer des pages : 

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * voici la [[wiki:syntaxe]] (avec un peu de règles, les tags),
57 Il manque un espace. =>     * voici la [[wiki:syntaxe]] (avec un peu de règles, les tags),

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le [[wiki:participer_wiki|guide]] de rédaction contenant plein de règles.
58 Il manque un espace. =>     * le [[wiki:participer_wiki|guide]] de rédaction contenant plein de règles.
58 Mot inconnu : participer_wiki =>     * le [[wiki:participer_wiki|guide]] de rédaction contenant plein de règles.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la page sur les [[:serveur]]s

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * espace [[:utilisateurs/marc31/bac-a-sable]] ; parfois moi aussi j'ai besoin de jouer ...
60 Mot inconnu : marc31 =>   * espace [[:utilisateurs/marc31/bac-a-sable]] ; parfois moi aussi j'ai besoin de jouer ...
60 Il manque un espace insécable. =>   * espace [[:utilisateurs/marc31/bac-a-sable]] ; parfois moi aussi j'ai besoin de jouer ...
60 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * espace [[:utilisateurs/marc31/bac-a-sable]] ; parfois moi aussi j'ai besoin de jouer ...

63 Il manque un espace insécable. => Voici les propositions que j'ai faites dans la liste concernant le Wiki :

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * tagguer les pages relatives au fonctionnement du site avec le tag **communauté**.
64 Mot inconnu : tagguer =>   * tagguer les pages relatives au fonctionnement du site avec le tag **communauté**.

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * uniformiser les titres pour qu'ils s'affichent de manière élégante dans les topic (listes de mots clés). Format :
65 Mot inconnu : topic =>   * uniformiser les titres pour qu'ils s'affichent de manière élégante dans les topic (listes de mots clés). Format :
65 Il manque un espace insécable. =>   * uniformiser les titres pour qu'ils s'affichent de manière élégante dans les topic (listes de mots clés). Format :

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   nom_page : courte description
67 Mot inconnu : nom_page =>   nom_page : courte description
67 Il manque un espace insécable. =>   nom_page : courte description

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945
70 Il manque un espace insécable. =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945
70 Mot inconnu : jaunty =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945
70 Il manque un espace insécable. =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945
70 Mot inconnu : chipset =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945
70 Il manque un espace insécable. =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945
70 Mot inconnu : iwl3945 =>   * portable Acer Aspire 7720G-5A4G32Mi (carte Nvidia GF 9500M) : fonctionnement OK sur jaunty ; chipset wifi : iwl3945

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * portable Siemens Amilo 4540 - OK sous les dernieres versions de Ubuntu (non testé intégralement). Installation via WUBI.
71 Mot inconnu : Amilo =>   * portable Siemens Amilo 4540 - OK sous les dernieres versions de Ubuntu (non testé intégralement). Installation via WUBI.
71 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * portable Siemens Amilo 4540 - OK sous les dernieres versions de Ubuntu (non testé intégralement). Installation via WUBI.
71 Mot inconnu : dernieres =>   * portable Siemens Amilo 4540 - OK sous les dernieres versions de Ubuntu (non testé intégralement). Installation via WUBI.
71 Mot inconnu : WUBI =>   * portable Siemens Amilo 4540 - OK sous les dernieres versions de Ubuntu (non testé intégralement). Installation via WUBI.

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une clé USB wifi avec le chipset zd1211 / [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4145]] : OK, sauf pour le mode adhoc,
72 Mot inconnu : chipset =>   * une clé USB wifi avec le chipset zd1211 / [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4145]] : OK, sauf pour le mode adhoc,
72 Mot inconnu : zd1211 =>   * une clé USB wifi avec le chipset zd1211 / [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4145]] : OK, sauf pour le mode adhoc,
72 Il manque un espace insécable. =>   * une clé USB wifi avec le chipset zd1211 / [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4145]] : OK, sauf pour le mode adhoc,
72 Mot inconnu : adhoc =>   * une clé USB wifi avec le chipset zd1211 / [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4145]] : OK, sauf pour le mode adhoc,

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500
73 Il manque un espace insécable. =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500
73 Mot inconnu : PCI =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500
73 Mot inconnu : chipset =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500
73 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500
73 Mot inconnu : RaLink =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500
73 Mot inconnu : RT2500 =>   * carte Wifi : Hercule PCI, chipset  RaLink RT2500

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * adaptateur TNT USB [[:terratec_cinergy_t2|Terratec Cinergy T2]]
74 Mot inconnu : terratec_cinergy_t2 =>   * adaptateur TNT USB [[:terratec_cinergy_t2|Terratec Cinergy T2]]
74 Mot inconnu : Terratec =>   * adaptateur TNT USB [[:terratec_cinergy_t2|Terratec Cinergy T2]]
74 Mot inconnu : Cinergy =>   * adaptateur TNT USB [[:terratec_cinergy_t2|Terratec Cinergy T2]]
74 Mot inconnu : T2 =>   * adaptateur TNT USB [[:terratec_cinergy_t2|Terratec Cinergy T2]]

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Mot inconnu : Kazimogo =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Mot inconnu : Afatech =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Mot inconnu : DVB-T =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Mot inconnu : a4 =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Il manque un espace. =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Il manque un espace insécable. =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Mot inconnu : ubuntu-jaunty =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.
75 Mot inconnu : kaffeine =>   * adaptateur TNT [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4146|Kazimogo DVD-T]], (Afatech DVB-T, 15a4:9016) ; fonctionne nativement sur ubuntu-jaunty avec kaffeine.

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Mot inconnu : Medion =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Mot inconnu : MD =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Formatage des grands nombres. =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Il manque un espace insécable. =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Mot inconnu : Aiptek =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Mot inconnu : ca =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Il manque un espace. =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx
76 Mot inconnu : spca5xx =>   * Webcam Medion MD 40820 : Aiptek International (08ca:2022) - pilote spca5xx

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * carte video Nvidia GeForce 7300 SE premier prix, bien supportée sous Gutsy
77 Mot inconnu : video =>   * carte video Nvidia GeForce 7300 SE premier prix, bien supportée sous Gutsy
77 Mot inconnu : GeForce =>   * carte video Nvidia GeForce 7300 SE premier prix, bien supportée sous Gutsy
77 Incohérence avec « SE » : « premier » devrait être un verbe. =>   * carte video Nvidia GeForce 7300 SE premier prix, bien supportée sous Gutsy
77 Mot inconnu : Gutsy =>   * carte video Nvidia GeForce 7300 SE premier prix, bien supportée sous Gutsy

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * imprimante laser basique : Epson EPL-5200+ : OK,
78 Il manque un espace insécable. =>   * imprimante laser basique : Epson EPL-5200+ : OK,
78 Mot inconnu : Epson =>   * imprimante laser basique : Epson EPL-5200+ : OK,
78 Il manque un espace insécable. =>   * imprimante laser basique : Epson EPL-5200+ : OK,

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * scanner HP Scanjet 2200c : OK,
79 Mot inconnu : HP =>   * scanner HP Scanjet 2200c : OK,
79 Mot inconnu : Scanjet =>   * scanner HP Scanjet 2200c : OK,
79 Il manque un espace insécable. =>   * scanner HP Scanjet 2200c : OK,

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un vieux portable Medion, 2 UC assez récentes, du Windows pour le fameux MSN des ados, un vrai ordinateur avec Ubuntu pour moi et ma femme.
80 Mot inconnu : Medion =>   * un vieux portable Medion, 2 UC assez récentes, du Windows pour le fameux MSN des ados, un vrai ordinateur avec Ubuntu pour moi et ma femme.
80 Mot inconnu : UC =>   * un vieux portable Medion, 2 UC assez récentes, du Windows pour le fameux MSN des ados, un vrai ordinateur avec Ubuntu pour moi et ma femme.
80 Mot inconnu : MSN =>   * un vieux portable Medion, 2 UC assez récentes, du Windows pour le fameux MSN des ados, un vrai ordinateur avec Ubuntu pour moi et ma femme.

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une clé USB de 2Go contenant une Gutsy [[:live_usb_persistent|live]] ; très sympa, mais ça ne marche pas sur tous mes PC. Je vais essayer de simplifier la création de cette clé par l'écriture d'un pseudo script avec quelques variables de configuration.
81 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * une clé USB de 2Go contenant une Gutsy [[:live_usb_persistent|live]] ; très sympa, mais ça ne marche pas sur tous mes PC. Je vais essayer de simplifier la création de cette clé par l'écriture d'un pseudo script avec quelques variables de configuration.
81 Mot inconnu : Gutsy =>   * une clé USB de 2Go contenant une Gutsy [[:live_usb_persistent|live]] ; très sympa, mais ça ne marche pas sur tous mes PC. Je vais essayer de simplifier la création de cette clé par l'écriture d'un pseudo script avec quelques variables de configuration.
81 Mot inconnu : live_usb_persistent =>   * une clé USB de 2Go contenant une Gutsy [[:live_usb_persistent|live]] ; très sympa, mais ça ne marche pas sur tous mes PC. Je vais essayer de simplifier la création de cette clé par l'écriture d'un pseudo script avec quelques variables de configuration.
81 Il manque un espace insécable. =>   * une clé USB de 2Go contenant une Gutsy [[:live_usb_persistent|live]] ; très sympa, mais ça ne marche pas sur tous mes PC. Je vais essayer de simplifier la création de cette clé par l'écriture d'un pseudo script avec quelques variables de configuration.
81 Si vous voulez évoquer le simulacre de “script”, mettez un trait d’union. =>   * une clé USB de 2Go contenant une Gutsy [[:live_usb_persistent|live]] ; très sympa, mais ça ne marche pas sur tous mes PC. Je vais essayer de simplifier la création de cette clé par l'écriture d'un pseudo script avec quelques variables de configuration.

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : usb =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : Advance =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : WL-54USB =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : ndiswrapper =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Il manque un espace insécable. =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : peut-etre =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : Tenda =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)
82 Mot inconnu : TWL541U =>   * une clé usb Wifi Advance [[http://www.qbik.ch/usb/devices/showdev.php?id=4243|WL-54USB]] fonctionnelle avec [[:ndiswrapper]] : cette clé USB est a 11E. Le driver Windows peut-etre trouvé [[http://www.tenda.cn/product/show.php?productid-263.html|ici]] (modèle Tenda TWL541U)

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * clé Wifi USB EZ-Connect, chipset zd1211 : support OK, sauf mode adhoc.
83 Mot inconnu : EZ-Connect =>   * clé Wifi USB EZ-Connect, chipset zd1211 : support OK, sauf mode adhoc.
83 Mot inconnu : chipset =>   * clé Wifi USB EZ-Connect, chipset zd1211 : support OK, sauf mode adhoc.
83 Mot inconnu : zd1211 =>   * clé Wifi USB EZ-Connect, chipset zd1211 : support OK, sauf mode adhoc.
83 Il manque un espace insécable. =>   * clé Wifi USB EZ-Connect, chipset zd1211 : support OK, sauf mode adhoc.
83 Mot inconnu : adhoc =>   * clé Wifi USB EZ-Connect, chipset zd1211 : support OK, sauf mode adhoc.

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Il manque un espace insécable. =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Mot inconnu : Ovislink =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Mot inconnu : EVO-W54USB =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Mot inconnu : v2 =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Mot inconnu : chipset =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Mot inconnu : Ralink =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb
84 Mot inconnu : rt73usb =>   * une autre clé wifi : Ovislink, EVO-W54USB v2, chipset Ralink 2573 USB, driver rt73usb

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ordinateurs portables secondaires (enfants, amis) :
85 Il manque un espace insécable. =>   * ordinateurs portables secondaires (enfants, amis) :

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Mot inconnu : Packard =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Mot inconnu : Easynote =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Mot inconnu : fu-007 =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Il manque un espace insécable. =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Mot inconnu : karmic =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).
86 Mot inconnu : suspend2disk =>     * Packard Bell Easynote - fu-007 FR 13 : fonctionne parfaitement sur karmic, sauf hibernation (suspend2disk).

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Fuji-Siemens Amilo Pi 3540 : fonctionne parfaitement sur karmic.
87 Mot inconnu : Fuji-Siemens =>     * Fuji-Siemens Amilo Pi 3540 : fonctionne parfaitement sur karmic.
87 Mot inconnu : Amilo =>     * Fuji-Siemens Amilo Pi 3540 : fonctionne parfaitement sur karmic.
87 Il manque un espace insécable. =>     * Fuji-Siemens Amilo Pi 3540 : fonctionne parfaitement sur karmic.
87 Mot inconnu : karmic =>     * Fuji-Siemens Amilo Pi 3540 : fonctionne parfaitement sur karmic.

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : tnt =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : kazimogo =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : afatech =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : kaffeine =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Si « donc » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : kaffeine =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : pkoi =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.
90 Mot inconnu : mandrake =>   * bonjour marc j'ai essayé ma clé tnt kazimogo avec le pilote afatech 15 et elle a fonctionné hier sous kaffeine donc elle est supportée mais aujourd'hui kaffeine ne la détecte plus je sais pas pkoi et je retrouve pas la page internet du tutoriel. Je suis nouveau dans la communauté Ubuntu j'avais déjà essayé Linux mandrake et je m'en étais séparé mais la Ubuntu me comble c'est génial la liberté que l'on a par rapport à Windows et la qualité du développement du programme.

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Mot inconnu : Advance =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Mot inconnu : WL-54USB =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Mot inconnu : install =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Mot inconnu : ndisgkt =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Conjugaison erronée. Accord avec “tu”. Le verbe devrait être à la 2ᵉ personne du singulier. =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Si “la procédure…” est bien le COD du participe passé “utilisé”, celui-ci devrait être au féminin singulier. =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
92 Il manque un espace insécable. =>   * Bonjour Marc, Je possède une clé Advance WL-54USB, et j'avoue ne pas réussir à l'installer. Lors de l'install graphique avec ndisgkt, le matériel est marqué non présent alors que les pilotes sont installés. Pourrais tu me donner la procédure que tu as utilisé? Merci
