2 Mot inconnu : Breuil => ===== Cyril Breuil - Mars =====
2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== Cyril Breuil - Mars =====

4 Mot inconnu : Breuil => Cyril Breuil, étudiant à l'[[http://www.polytech-marseille.com|Polytech'Marseille]], en deuxiéme année de section de [[http://www.polytech-marseille.com/me/profil.html|Mécanique Energétique]] dans l'option de Métrologie et informatique industrielle.
4 Mot inconnu : Polytech'Marseille => Cyril Breuil, étudiant à l'[[http://www.polytech-marseille.com|Polytech'Marseille]], en deuxiéme année de section de [[http://www.polytech-marseille.com/me/profil.html|Mécanique Energétique]] dans l'option de Métrologie et informatique industrielle.
4 Mot inconnu : deuxiéme => Cyril Breuil, étudiant à l'[[http://www.polytech-marseille.com|Polytech'Marseille]], en deuxiéme année de section de [[http://www.polytech-marseille.com/me/profil.html|Mécanique Energétique]] dans l'option de Métrologie et informatique industrielle.
4 Mot inconnu : Energétique => Cyril Breuil, étudiant à l'[[http://www.polytech-marseille.com|Polytech'Marseille]], en deuxiéme année de section de [[http://www.polytech-marseille.com/me/profil.html|Mécanique Energétique]] dans l'option de Métrologie et informatique industrielle.

7 Accord de genre erroné : « bouche » est féminin. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Accord de genre erroné : « au » est un déterminant masculin. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : mandrake => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : linux => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : etait => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : meme => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : systéme => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Accord de genre erroné avec « exploitation ». => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : linux => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : testing => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : sid => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : XP => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Conjugaison erronée. Accord avec “des applications qui…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Confusion : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : sarge => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : Sid => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : Kubuntu => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : problémes => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : breezy => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.
7 Mot inconnu : dapper => J'ai découvert Linux grâce au bouche a oreille et l'ai essayé par curiosité. J'ai commencé il y a deux ans sur une mandrake qui m'a permis de voir que linux etait tout de meme un systéme d'exploitation avancé mais je le trouvais trop instable et lourde comparée a ce que l'on m'avait dit de linux et les avantages ne valait pas les inconvénients, Puis j'ai essayé Debian testing puis sid qui m'a parfaitement convenue. Depuis, je n'utilise Windows XP que pour des applications qui n'existe que sur cet OS et dont je ne peux pas me passer. Suite a la sortie de sarge en stable, Sid est devenue difficilement utilisable et je suis donc passer a Kubuntu. J'y ai eu quelques problémes avec breezy, mais dapper me convient parfaitement et désormais je souhaite m'investir dans cette distribution.

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jabber: cyrilb856@jabber.org
10 Mot inconnu : Jabber =>   * Jabber: cyrilb856@jabber.org
10 Il manque un espace insécable. =>   * Jabber: cyrilb856@jabber.org

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * E-mail: [[mailto:cyrilb856@hotmail.com|cyrilb856@hotmail.com]]
11 Il manque un espace insécable. =>   * E-mail: [[mailto:cyrilb856@hotmail.com|cyrilb856@hotmail.com]]
11 Mot inconnu : mailto =>   * E-mail: [[mailto:cyrilb856@hotmail.com|cyrilb856@hotmail.com]]
11 Il manque un espace. =>   * E-mail: [[mailto:cyrilb856@hotmail.com|cyrilb856@hotmail.com]]

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Portable MSI S260 blanc 12.1"
14 Mot inconnu : MSI =>   * Portable MSI S260 blanc 12.1"
14 Mot inconnu : S260 =>   * Portable MSI S260 blanc 12.1"
14 Guillemets typographiques fermants. =>   * Portable MSI S260 blanc 12.1"

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Processeur Intel(R) Pentium(R) M processor 1.70GHz
15 Mot inconnu : Pentium =>     * Processeur Intel(R) Pentium(R) M processor 1.70GHz
15 Mot inconnu : processor =>     * Processeur Intel(R) Pentium(R) M processor 1.70GHz

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mémoire vive: 1Gb
16 Il manque un espace insécable. =>     * Mémoire vive: 1Gb
16 Mot inconnu : Gb =>     * Mémoire vive: 1Gb

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Carte graphique Intel 915GM

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Intel Broadcom 2200 (=> ipw2200)
18 Mot inconnu : Broadcom =>     * Intel Broadcom 2200 (=> ipw2200)
18 Mot inconnu : ipw2200 =>     * Intel Broadcom 2200 (=> ipw2200)

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Samsung I510 (synchronisation par Bluetooth aprés l'achat d'une clé usb-bluetooth)
19 Mot inconnu : I510 =>   * Samsung I510 (synchronisation par Bluetooth aprés l'achat d'une clé usb-bluetooth)
19 Mot inconnu : aprés =>   * Samsung I510 (synchronisation par Bluetooth aprés l'achat d'une clé usb-bluetooth)
19 Mot inconnu : usb-bluetooth =>   * Samsung I510 (synchronisation par Bluetooth aprés l'achat d'une clé usb-bluetooth)
