2 Mot inconnu : Maverick62 => ==== Maverick62 ====

4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Aurélien, 21 ans, j'utilise Ubuntu quotidiennement depuis prés de trois ans maintenant. 
4 Confusion. Être prêt(e) à faire quelque chose. Être près de quelque chose. Le pré est un champ d’herbes. Depuis presque “trois ans”, donc “près de trois ans”. => Aurélien, 21 ans, j'utilise Ubuntu quotidiennement depuis prés de trois ans maintenant. 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Aurélien, 21 ans, j'utilise Ubuntu quotidiennement depuis prés de trois ans maintenant. 

6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai quasiment tout appris sur le wiki d'Ubuntu-fr. Je l'utilise encore très régulièrement. 

12 Il manque un espace insécable. => Contact : aleleu62@gmail.com
