2 Mot inconnu : maxfox => ===== maxfox =====

6 Pas de majuscule sur les mois. => Utilise Ubuntu/Linux depuis Septembre 2005.

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La raison ? Ça me convient très bien.
8 Il manque un espace insécable. =>   * La raison ? Ça me convient très bien.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Multiboot Ubuntu/Windows sans écraser le MBR (Spécial ordinateurs tatoués) - en construction. 
14 Mot inconnu : Multiboot =>   * Multiboot Ubuntu/Windows sans écraser le MBR (Spécial ordinateurs tatoués) - en construction. 
14 Mot inconnu : MBR =>   * Multiboot Ubuntu/Windows sans écraser le MBR (Spécial ordinateurs tatoués) - en construction. 
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Multiboot Ubuntu/Windows sans écraser le MBR (Spécial ordinateurs tatoués) - en construction. 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Multiboot Ubuntu/Windows sans écraser le MBR (Spécial ordinateurs tatoués) - en construction. 

19 Mot inconnu : maxfox => (tout attaché) maxfox 777 (chez) hot mail (point) fr
19 Accord de nombre erroné avec « 777 hot » : « mail » devrait être au pluriel. => (tout attaché) maxfox 777 (chez) hot mail (point) fr

21 Mot inconnu : poubmail => Je sais, c'est pas bien. Mais j'ai pas trouvé mieux comme poubmail. Encore qu'il faudrait que j'essaye gmail... 
21 Mot inconnu : gmail => Je sais, c'est pas bien. Mais j'ai pas trouvé mieux comme poubmail. Encore qu'il faudrait que j'essaye gmail... 
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je sais, c'est pas bien. Mais j'ai pas trouvé mieux comme poubmail. Encore qu'il faudrait que j'essaye gmail... 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je sais, c'est pas bien. Mais j'ai pas trouvé mieux comme poubmail. Encore qu'il faudrait que j'essaye gmail... 
