2 Mot inconnu : maxs88 => ====== maxs88 ======

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|depuis 2009|

8 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|toutes les ubuntu à partir de hardy heron|
8 Mot inconnu : hardy => |Distribution testée|toutes les ubuntu à partir de hardy heron|
8 Mot inconnu : heron => |Distribution testée|toutes les ubuntu à partir de hardy heron|

12 Mot inconnu : Mandriva => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .
12 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .
12 Il manque un espace avant la parenthèse. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .
12 Mot inconnu : ubuntu => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .
12 Participe passé de devoir : “dû”. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .
12 Incohérence avec “du” : “écourter” est un verbe. => j'ai commencé mon expérience GNU/Linux grâce à l'insistance d'un ami sous Mandriva dont je ne ressort pas un bon sentiment(sûrement un manque d'investissement de ma part...) puis rapidement je suis passé a ubuntu en 2007 mais j'ai du écourter mon expérience pour cause de non compréhension familiale :-P .

13 Mot inconnu : ubuntu => Maintenant je tourne la plupart du temps sur ubuntu depuis l'acquisition de mon portable :-D. 
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Maintenant je tourne la plupart du temps sur ubuntu depuis l'acquisition de mon portable :-D. 

19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => === liste des pages que je maintiens ===  

21 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
