3 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|8 ans, par périodes|
3 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|8 ans, par périodes|

4 Mot inconnu : Warty => |Distributions testées|de Warty Wartog à Precise Pangolin et entre-temps de nombreuses autres distributions GNU/Linux|
4 Mot inconnu : Wartog => |Distributions testées|de Warty Wartog à Precise Pangolin et entre-temps de nombreuses autres distributions GNU/Linux|
4 Mot inconnu : Precise => |Distributions testées|de Warty Wartog à Precise Pangolin et entre-temps de nombreuses autres distributions GNU/Linux|

7 Il manque un espace insécable. => C'était la distribution qui prenait 30 minutes maximum à installer, tout compris !  J'avais pu compter 13 minutes une fois, après avoir fait plusieurs installations jusqu'à en connaître toutes les options.
7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => C'était la distribution qui prenait 30 minutes maximum à installer, tout compris !  J'avais pu compter 13 minutes une fois, après avoir fait plusieurs installations jusqu'à en connaître toutes les options.

10 Mot inconnu : Mandrake => D'abord débutante sous Mandrake 10, puis sous Debian testing, cela a été une expérience d'une année complète sous Warty et suivants jusqu'au début 2006. J'ai alors fait beaucoup de recherches et beaucoup appris. J'ai pu ainsi renvoyer l'ascenseur et aider des débutants après moi.
10 Mot inconnu : testing => D'abord débutante sous Mandrake 10, puis sous Debian testing, cela a été une expérience d'une année complète sous Warty et suivants jusqu'au début 2006. J'ai alors fait beaucoup de recherches et beaucoup appris. J'ai pu ainsi renvoyer l'ascenseur et aider des débutants après moi.
10 Mot inconnu : Warty => D'abord débutante sous Mandrake 10, puis sous Debian testing, cela a été une expérience d'une année complète sous Warty et suivants jusqu'au début 2006. J'ai alors fait beaucoup de recherches et beaucoup appris. J'ai pu ainsi renvoyer l'ascenseur et aider des débutants après moi.

12 Mot inconnu : Openbox => ==== Openbox et openbox-menu ====
12 Mot inconnu : openbox-menu => ==== Openbox et openbox-menu ====

14 Mot inconnu : HP => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Pavilion => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : n5442 => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : PIII => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Mhz => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Il manque un espace insécable. => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Xfce => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Xfce => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Openbox => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Lxde => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.
14 Mot inconnu : Openbox => Lorsque j'ai eu besoin d'alléger le système pour une machine un peu âgée, un portable HP Pavilion n5442 doté d'un processeur PIII tournant à 933 Mhz et doté 700 Mo de RAM seulement, j'ai changé de bureau  par étapes : de Xfce à Xfce avec Openbox, puis à Lxde quand il est apparu, et j'ai tenté Openbox tout seul aussi, seulement avec des installations et désinstallations fréquentes d'applications je ne me voyais pas bien en train d'éditer mes menus à la main à chaque fois que nécessaire.

16 Il manque un espace insécable. => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : KDE => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : Xfce => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : Ion3 => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : Ion3 => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Il manque un espace insécable. => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : openbox-menu => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : Openbox => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : Lua => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : openbox-menu => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Mot inconnu : Lua => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.
16 Incohérence avec “par” : “mimas” est une forme verbale conjuguée. => En bureaux (sur d'autres machines) j'ai essayé : KDE, Gnome, Xfce, et Ion3 (qui était libre à ce moment-là). Puis est venu le moment ou Ion3 n'a plus été libre. Et finalement ! openbox-menu a été créé par un utilisateur Openbox averti et sachant coder en Lua et en C. En effet openbox-menu a d'abord existé sous la forme d'un programme écrit en Lua, avant d'être porté en C par mimas il y a quelques années.

18 Mot inconnu : Openbox => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2...
18 Il manque un espace insécable. => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2...
18 Mot inconnu : PCManFM => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2...
18 Mot inconnu : Feh => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2...
18 Mot inconnu : Tint2 => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Depuis, son petit programme n'a pas cessé d'évoluer, et je l'ai régulièrement installé sur tous mes systèmes, n'utilisant ainsi plus que Openbox, avec quelques programmes clé : PCManFM, Feh, Tint2...

23 Mot inconnu : Wordpress => Très variés selon les époques. Depuis quelques années, ce serait surtout contribuer dans les communautés du libre et maintenir des blogs et sites sous Wordpress. Marcher dans la nature est aussi une activité occasionnelle.

26 Mot inconnu : melodie => |Mail|melodie à citrotux dot org|
26 Mot inconnu : citrotux => |Mail|melodie à citrotux dot org|

27 Mot inconnu : IRC => |IRC|irc.freenode.net/#linuxvillage|

28 Mot inconnu : melodie => |Messagerie instantanée|melodie à swissjabber dot ch|
28 Mot inconnu : swissjabber => |Messagerie instantanée|melodie à swissjabber dot ch|
