2 Accord de genre erroné avec « découverte ». => Linuxien depuis deux ans à peu près découverte avec knoppix premiers pas avec mandriva 10.0.
2 Accord de genre erroné avec « Linuxien ». => Linuxien depuis deux ans à peu près découverte avec knoppix premiers pas avec mandriva 10.0.
2 Mot inconnu : knoppix => Linuxien depuis deux ans à peu près découverte avec knoppix premiers pas avec mandriva 10.0.
2 Mot inconnu : mandriva => Linuxien depuis deux ans à peu près découverte avec knoppix premiers pas avec mandriva 10.0.

4 Mot inconnu : Ubunteros => Ubunteros depuis Hoary.
4 Mot inconnu : Hoary => Ubunteros depuis Hoary.

6 Mot inconnu : Etudiant => Etudiant en informatique.

8 Il manque un espace insécable. => Les pages que j'ai rédigées :

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * listen
10 Mot inconnu : listen =>   * listen

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:nautilus-actions]]
11 Mot inconnu : nautilus-actions =>   * [[:nautilus-actions]]
