4 S’il s’agit d’une préposition et non d’un adjectif, “plein” doit être au singulier. => Je suis passé à GNU/Linux il y a un an maintenant. Et c'est avec Ubuntu que j'ai commencé. Depuis j'ai testé pleins de distrib' mais quand je reviens sur une Ubuntu je me sens chez moi.
4 Mot inconnu : distrib => Je suis passé à GNU/Linux il y a un an maintenant. Et c'est avec Ubuntu que j'ai commencé. Depuis j'ai testé pleins de distrib' mais quand je reviens sur une Ubuntu je me sens chez moi.
4 Guillemets typographiques fermants. => Je suis passé à GNU/Linux il y a un an maintenant. Et c'est avec Ubuntu que j'ai commencé. Depuis j'ai testé pleins de distrib' mais quand je reviens sur une Ubuntu je me sens chez moi.

6 Mot inconnu : fenetres => Il y a des gens qui parlent de fenetres comme nom d'OS je sais pas trop ce que c'est... :)
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il y a des gens qui parlent de fenetres comme nom d'OS je sais pas trop ce que c'est... :)

8 Accord de nombre erroné : « doc » devrait être au pluriel. => Voila j'aime bien rédiger des doc et j'espere un jour développer pour le libre (une fois mon DUT en poche).
8 Mot inconnu : espere => Voila j'aime bien rédiger des doc et j'espere un jour développer pour le libre (une fois mon DUT en poche).
