2 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2 ans sur desktop et laptop (EEE-PC 1101HA) , Élève ingénieur (informatique) 
2 Mot inconnu : desktop => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2 ans sur desktop et laptop (EEE-PC 1101HA) , Élève ingénieur (informatique) 
2 Mot inconnu : laptop => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2 ans sur desktop et laptop (EEE-PC 1101HA) , Élève ingénieur (informatique) 
2 Mot inconnu : EEE-PC => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2 ans sur desktop et laptop (EEE-PC 1101HA) , Élève ingénieur (informatique) 
2 Pas d’espace avant une virgule. => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2 ans sur desktop et laptop (EEE-PC 1101HA) , Élève ingénieur (informatique) 
2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2 ans sur desktop et laptop (EEE-PC 1101HA) , Élève ingénieur (informatique) 
