7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis informaticien professionnel depuis bientôt 8 ans, mais j'ai débuté depuis que j'ai 12 ans (Amstrad 6128 mon ami ;-) ).
7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis informaticien professionnel depuis bientôt 8 ans, mais j'ai débuté depuis que j'ai 12 ans (Amstrad 6128 mon ami ;-) ).
7 Mot inconnu : Amstrad => Je suis informaticien professionnel depuis bientôt 8 ans, mais j'ai débuté depuis que j'ai 12 ans (Amstrad 6128 mon ami ;-) ).
7 Il manque un espace insécable. => Je suis informaticien professionnel depuis bientôt 8 ans, mais j'ai débuté depuis que j'ai 12 ans (Amstrad 6128 mon ami ;-) ).
7 Pas d’espace avant ce signe. => Je suis informaticien professionnel depuis bientôt 8 ans, mais j'ai débuté depuis que j'ai 12 ans (Amstrad 6128 mon ami ;-) ).

11 Mot inconnu : XP => Mon premier ordinateur personnel tournait sous Windows 95, puis Windows 98, puis Windows 2000, puis Windows XP.

13 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => C'est en travaillant que j'ai découvert, pour la première fois, il y a 8 ans le monde du libre. Celui qui me précédait m'a laissé un réseau d'entreprise bien mal en point. J'ai donc essayé de l'améliorer avec mes maigres connaissances de l'époque (Windows et un peu Unix). Je tombais en permanence sur un mur en utilisant les serveurs Windows légués (ils ne tenaient pas du tout la charge de travail, même en ré-installant et en changeant de matériel).

14 Il manque un espace insécable. => J'ai donc décidé à cette époque de trouver une autre solution **plus fiable** pour faire fonctionner mon réseau d'entreprise me doutant que le problème était bien logiciel !

16 Mot inconnu : SCO => J'ai donc regardé en premier du côté des systèmes de type BSD n'ayant pas les ressources financières suffisantes pour acheter un serveur SCO ou AIX.

19 Mot inconnu : plusieures => J'ai donc cherché une autre alternative et c'est là que j'ai découvert GNU/Linux. J'ai commencé par me documenter sur les distributions possibles. J'ai alors testé plusieures distributions différentes (Red Hat et Mandriva). Mais je  trouvais toujours que ces systèmes étaient trop peu fiables (à l'époque) !
19 Mot inconnu : Red => J'ai donc cherché une autre alternative et c'est là que j'ai découvert GNU/Linux. J'ai commencé par me documenter sur les distributions possibles. J'ai alors testé plusieures distributions différentes (Red Hat et Mandriva). Mais je  trouvais toujours que ces systèmes étaient trop peu fiables (à l'époque) !
19 Mot inconnu : Hat => J'ai donc cherché une autre alternative et c'est là que j'ai découvert GNU/Linux. J'ai commencé par me documenter sur les distributions possibles. J'ai alors testé plusieures distributions différentes (Red Hat et Mandriva). Mais je  trouvais toujours que ces systèmes étaient trop peu fiables (à l'époque) !
19 Mot inconnu : Mandriva => J'ai donc cherché une autre alternative et c'est là que j'ai découvert GNU/Linux. J'ai commencé par me documenter sur les distributions possibles. J'ai alors testé plusieures distributions différentes (Red Hat et Mandriva). Mais je  trouvais toujours que ces systèmes étaient trop peu fiables (à l'époque) !
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai donc cherché une autre alternative et c'est là que j'ai découvert GNU/Linux. J'ai commencé par me documenter sur les distributions possibles. J'ai alors testé plusieures distributions différentes (Red Hat et Mandriva). Mais je  trouvais toujours que ces systèmes étaient trop peu fiables (à l'époque) !
19 Il manque un espace insécable. => J'ai donc cherché une autre alternative et c'est là que j'ai découvert GNU/Linux. J'ai commencé par me documenter sur les distributions possibles. J'ai alors testé plusieures distributions différentes (Red Hat et Mandriva). Mais je  trouvais toujours que ces systèmes étaient trop peu fiables (à l'époque) !

21 Il manque un espace insécable. => Et puis, j'ai découvert LE système qui me convenais : **Debian**.

23 Si “la solution…” est bien le COD du participe passé “trouvé”, celui-ci devrait être au féminin singulier. => Après quelques tutoriels vite engloutis, je pus mettre en place la solution la plus fiable que j'ai trouvé. Ce système est tout simplement __magique__ avec sa gestion des dépendances et ses dépôts !
23 Mot inconnu : __magique__ => Après quelques tutoriels vite engloutis, je pus mettre en place la solution la plus fiable que j'ai trouvé. Ce système est tout simplement __magique__ avec sa gestion des dépendances et ses dépôts !
23 Il manque un espace insécable. => Après quelques tutoriels vite engloutis, je pus mettre en place la solution la plus fiable que j'ai trouvé. Ce système est tout simplement __magique__ avec sa gestion des dépendances et ses dépôts !

25 Confusion. Pour le participe passé de pouvoir, écrivez “pu”. => En 2004, j'ai découvert Ubuntu et j'ai enfin pus voir de mes yeux une utilisation simple et efficace en temps que poste de travail d'un ordinateur !
25 Confusion. Écrivez « en tant que ». => En 2004, j'ai découvert Ubuntu et j'ai enfin pus voir de mes yeux une utilisation simple et efficace en temps que poste de travail d'un ordinateur !
25 Il manque un espace insécable. => En 2004, j'ai découvert Ubuntu et j'ai enfin pus voir de mes yeux une utilisation simple et efficace en temps que poste de travail d'un ordinateur !

29 Il manque un espace insécable. => Je n'ai plus besoin d'utiliser Windows depuis 2004, alors que je ne pouvais pas m'en passer avant !

36 Mot inconnu : flashplayer => J'ai contribué dernièrement à remanier la page sur le **flashplayer 9** (propriétaire)

37 Confusion probable. => Et bien je peux vous dire que c'est pas de la tarte !
37 Il manque un espace insécable. => Et bien je peux vous dire que c'est pas de la tarte !

39 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => J'ai fais un petit tutoriel pour mettre en place le **routage** entre 2 réseaux reliés par une Ubuntu.

41 Mot inconnu : apt-url => J'ai aussi rajouté tous les liens **apt-url** pour la pages des jeux, ainsi que dans d'autres pages.
41 Accord de nombre erroné : « pages » devrait être au singulier. => J'ai aussi rajouté tous les liens **apt-url** pour la pages des jeux, ainsi que dans d'autres pages.

45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis présent quelques fois sur le **forum** sous le même pseudonyme. 

47 Mot inconnu : Wikipedia => Je suis aussi contributeur sur **Wikipedia** sous le même pseudonyme.

49 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => J'ai traduis certains textes pour **Ubuntu** toujours sous le même pseudonyme.

51 Il manque un espace insécable. => Voici mon adresse : **mirmidon at laposte point net** si vous voulez me contacter. :-D    
51 Mot inconnu : at => Voici mon adresse : **mirmidon at laposte point net** si vous voulez me contacter. :-D    
51 Mot inconnu : laposte => Voici mon adresse : **mirmidon at laposte point net** si vous voulez me contacter. :-D    
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voici mon adresse : **mirmidon at laposte point net** si vous voulez me contacter. :-D    
