2 Mot inconnu : Mohegan => ====== Mohegan ======

4 Il manque un espace. => {{utilisateurs:mohegan.png}}
4 Mot inconnu : mohegan => {{utilisateurs:mohegan.png}}
4 Mot inconnu : png => {{utilisateurs:mohegan.png}}

7 Il manque un espace insécable. => Je me présente. Je suis informaticien : administrateur système windows surtout et un peu de UNIX. 
7 Mot inconnu : windows => Je me présente. Je suis informaticien : administrateur système windows surtout et un peu de UNIX. 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je me présente. Je suis informaticien : administrateur système windows surtout et un peu de UNIX. 

9 Mot inconnu : linux => Mes débuts sur linux : redhat et mandrake pendant presque un an en 2001 puis quelques essais par la suite mais pas très concluants.
9 Il manque un espace insécable. => Mes débuts sur linux : redhat et mandrake pendant presque un an en 2001 puis quelques essais par la suite mais pas très concluants.
9 Mot inconnu : redhat => Mes débuts sur linux : redhat et mandrake pendant presque un an en 2001 puis quelques essais par la suite mais pas très concluants.
9 Mot inconnu : mandrake => Mes débuts sur linux : redhat et mandrake pendant presque un an en 2001 puis quelques essais par la suite mais pas très concluants.

10 Il manque un trait d’union. => Puis l'été 2005, n'ayant plus grand chose à bidouiller sur mon windows, je décide de repasser sur linux.
10 Mot inconnu : windows => Puis l'été 2005, n'ayant plus grand chose à bidouiller sur mon windows, je décide de repasser sur linux.
10 Mot inconnu : linux => Puis l'été 2005, n'ayant plus grand chose à bidouiller sur mon windows, je décide de repasser sur linux.

11 Mot inconnu : debian => Après un petit passage sous debian sarge puis etch, j'ai testé ubuntu sur une borne internet au travail. Cela m'a plut et donc je suis passé sous ubuntu à la maison.
11 Mot inconnu : sarge => Après un petit passage sous debian sarge puis etch, j'ai testé ubuntu sur une borne internet au travail. Cela m'a plut et donc je suis passé sous ubuntu à la maison.
11 Mot inconnu : etch => Après un petit passage sous debian sarge puis etch, j'ai testé ubuntu sur une borne internet au travail. Cela m'a plut et donc je suis passé sous ubuntu à la maison.
11 Mot inconnu : ubuntu => Après un petit passage sous debian sarge puis etch, j'ai testé ubuntu sur une borne internet au travail. Cela m'a plut et donc je suis passé sous ubuntu à la maison.
11 Confusion : employez un participe passé. => Après un petit passage sous debian sarge puis etch, j'ai testé ubuntu sur une borne internet au travail. Cela m'a plut et donc je suis passé sous ubuntu à la maison.
11 Mot inconnu : ubuntu => Après un petit passage sous debian sarge puis etch, j'ai testé ubuntu sur une borne internet au travail. Cela m'a plut et donc je suis passé sous ubuntu à la maison.

13 Il manque un espace insécable. => Mon adresse: **jack@mohegan.ws**
