2 Mot inconnu : niackho => ====== niackho ======

9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Je ne suis pas totalement novice sous Linux, j'ai testé différentes distributions  ponctuellement depuis 6-7 ans, mais aucune ne me convenait.

13 Mot inconnu : vieu => Un ami me demanda quel OS installer pour son vieu PC (athlon 800, 256 Mo), je lui proposa de tester Linux. Interogations de sa part quant à la simplicité  d'utilisation d'un Linux, totalement compréhensible, j'en ai fait les frais auparavant.
13 Mot inconnu : athlon => Un ami me demanda quel OS installer pour son vieu PC (athlon 800, 256 Mo), je lui proposa de tester Linux. Interogations de sa part quant à la simplicité  d'utilisation d'un Linux, totalement compréhensible, j'en ai fait les frais auparavant.
13 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Un ami me demanda quel OS installer pour son vieu PC (athlon 800, 256 Mo), je lui proposa de tester Linux. Interogations de sa part quant à la simplicité  d'utilisation d'un Linux, totalement compréhensible, j'en ai fait les frais auparavant.
13 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Un ami me demanda quel OS installer pour son vieu PC (athlon 800, 256 Mo), je lui proposa de tester Linux. Interogations de sa part quant à la simplicité  d'utilisation d'un Linux, totalement compréhensible, j'en ai fait les frais auparavant.
13 Mot inconnu : Interogations => Un ami me demanda quel OS installer pour son vieu PC (athlon 800, 256 Mo), je lui proposa de tester Linux. Interogations de sa part quant à la simplicité  d'utilisation d'un Linux, totalement compréhensible, j'en ai fait les frais auparavant.
13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Un ami me demanda quel OS installer pour son vieu PC (athlon 800, 256 Mo), je lui proposa de tester Linux. Interogations de sa part quant à la simplicité  d'utilisation d'un Linux, totalement compréhensible, j'en ai fait les frais auparavant.

14 Mot inconnu : Livecd => En testant le **Livecd Ubuntu**, j'ai été tout de suite emballé, la simplicité est bien là, et à l'heure du haut-débit en France ce n'est plus la croix et la bannière de récupérer des paquetages manquants. Un programme à installer? Synaptic fait TOUT à votre place!
14 Il manque un espace insécable. => En testant le **Livecd Ubuntu**, j'ai été tout de suite emballé, la simplicité est bien là, et à l'heure du haut-débit en France ce n'est plus la croix et la bannière de récupérer des paquetages manquants. Un programme à installer? Synaptic fait TOUT à votre place!
14 Mot inconnu : Synaptic => En testant le **Livecd Ubuntu**, j'ai été tout de suite emballé, la simplicité est bien là, et à l'heure du haut-débit en France ce n'est plus la croix et la bannière de récupérer des paquetages manquants. Un programme à installer? Synaptic fait TOUT à votre place!
14 Il manque un espace insécable. => En testant le **Livecd Ubuntu**, j'ai été tout de suite emballé, la simplicité est bien là, et à l'heure du haut-débit en France ce n'est plus la croix et la bannière de récupérer des paquetages manquants. Un programme à installer? Synaptic fait TOUT à votre place!

16 Mot inconnu : iso => Bref cet ami a téléchargé une iso et a découvert qu'il n'y avait pas que Windows dans la vie et semble vraiment vouloir approfondir sa connaissance de Linux.

20 Guillemets typographiques ouvrants. => Plus il y aura de fiches traitant de "l'utilisation au quotidient de Linux", plus Linux sera abordable, et plus il y aura d'adeptes.
20 Mot inconnu : quotidient => Plus il y aura de fiches traitant de "l'utilisation au quotidient de Linux", plus Linux sera abordable, et plus il y aura d'adeptes.
20 Guillemets typographiques fermants. => Plus il y aura de fiches traitant de "l'utilisation au quotidient de Linux", plus Linux sera abordable, et plus il y aura d'adeptes.

25 Mot inconnu : Dual-Boot => Dual-Boot

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Windows XP SP2
26 Mot inconnu : XP =>   * Windows XP SP2
26 Mot inconnu : SP2 =>   * Windows XP SP2

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu **6.10 Edgy Eft**
27 Mot inconnu : Edgy =>   * Ubuntu **6.10 Edgy Eft**
27 Mot inconnu : Eft =>   * Ubuntu **6.10 Edgy Eft**

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cpu : :Athlon XP 2000+ @ 2 Ghz
30 Mot inconnu : Cpu =>   * Cpu : :Athlon XP 2000+ @ 2 Ghz
30 Il manque un espace insécable. =>   * Cpu : :Athlon XP 2000+ @ 2 Ghz
30 Mot inconnu : Athlon =>   * Cpu : :Athlon XP 2000+ @ 2 Ghz
30 Mot inconnu : XP =>   * Cpu : :Athlon XP 2000+ @ 2 Ghz
30 Mot inconnu : Ghz =>   * Cpu : :Athlon XP 2000+ @ 2 Ghz

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte Mère : Asus a7n8x-e Deluxe
31 Il manque un espace insécable. =>   * Carte Mère : Asus a7n8x-e Deluxe
31 Mot inconnu : a7n8x-e =>   * Carte Mère : Asus a7n8x-e Deluxe

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RAM : 512 Mo
32 Il manque un espace insécable. =>   * RAM : 512 Mo
32 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * RAM : 512 Mo

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Il manque un espace insécable. =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Mot inconnu : ATI =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Mot inconnu : XT =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Mot inconnu : ATI =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Il manque un espace insécable. =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic
34 Mot inconnu : Synaptic =>   * Carte Graphique : ATI 9600 XT 256 Mo, pilote ATI : paquet Synaptic

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte Télé : Leadtek Winfast 2000 XP Deluxe (card=34, tuner=3)
35 Il manque un espace insécable. =>   * Carte Télé : Leadtek Winfast 2000 XP Deluxe (card=34, tuner=3)
35 Mot inconnu : Leadtek =>   * Carte Télé : Leadtek Winfast 2000 XP Deluxe (card=34, tuner=3)
35 Mot inconnu : Winfast =>   * Carte Télé : Leadtek Winfast 2000 XP Deluxe (card=34, tuner=3)
35 Mot inconnu : XP =>   * Carte Télé : Leadtek Winfast 2000 XP Deluxe (card=34, tuner=3)
35 Mot inconnu : card =>   * Carte Télé : Leadtek Winfast 2000 XP Deluxe (card=34, tuner=3)

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Graveur DVD Pioneer DVR-111
37 Mot inconnu : DVR-111 =>   * Graveur DVD Pioneer DVR-111
