2 Mot inconnu : Nicolaloli => ====== Nicolaloli ======

3 Mot inconnu : Loli => |Nom|Loli|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|depuis juillet 2009|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|ubuntu 9.04, 9.10 et 9.10 Netbook Remix|
7 Mot inconnu : Netbook => |Distribution testée|ubuntu 9.04, 9.10 et 9.10 Netbook Remix|

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un ami administrateur réseau qui m'en rebattait les oreilles et un vieux prof de français qui faisait de même...et j'en avais marre des windows craqués et de leurs plantages incessants.
10 Mot inconnu : windows => Un ami administrateur réseau qui m'en rebattait les oreilles et un vieux prof de français qui faisait de même...et j'en avais marre des windows craqués et de leurs plantages incessants.

13 Mot inconnu : Execllente => Execllente, je n'ai aucune connaissance à l'origine en info mais j'aime bien ça, pour moi Linux et ses lignes de commande sont une facon de découvrir doucement la programmation.
13 Mot inconnu : facon => Execllente, je n'ai aucune connaissance à l'origine en info mais j'aime bien ça, pour moi Linux et ses lignes de commande sont une facon de découvrir doucement la programmation.

16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mécanique auto et moto, échecs, géopolitique (mais ça me déprime...)

19 Pas d’espace avant un point. => par mail uniquement . A bientôt !
19 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => par mail uniquement . A bientôt !
19 Il manque un espace insécable. => par mail uniquement . A bientôt !
