2 Il manque un espace insécable. => Quelques infos sur moi :

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Homme

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 32 ans
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * 32 ans

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Riom|Riom]], Puy de Dômes, France

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * brunet point niko (service de mail de Google)
7 Mot inconnu : niko =>   * brunet point niko (service de mail de Google)

9 Il manque un espace insécable. => Mon matériel :

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tootafon
11 Mot inconnu : Tootafon =>   * Tootafon

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Assemblage maison

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ubuntu 8.04

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Toopourri
14 Mot inconnu : Toopourri =>   * Toopourri

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Dell 110L

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Xubuntu 7.10
16 Mot inconnu : Xubuntu =>     * Xubuntu 7.10

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Toopiteee
17 Mot inconnu : Toopiteee =>   * Toopiteee

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Asus Eee PC 900
18 Mot inconnu : Eee =>     * Asus Eee PC 900

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ubuntu 8.04
