2 Mot inconnu : xubuntu => Utilisateur d'Ubuntu depuis 2010 environ, et je teste de temps en temps des variantes (xubuntu pas aimé).

4 Mot inconnu : vaio => Sur un vieux vaio pour mes enfants qui sont en train d'apprendre les bases (mail, etc.) je fais tourner un lubuntu.
4 Mot inconnu : lubuntu => Sur un vieux vaio pour mes enfants qui sont en train d'apprendre les bases (mail, etc.) je fais tourner un lubuntu.

6 Mot inconnu : LTS => Je préfère les LTS parce que bon, on n'a quand même pas que ça à faire. ;-)
6 Il manque un espace insécable. => Je préfère les LTS parce que bon, on n'a quand même pas que ça à faire. ;-)
