2 Mot inconnu : Nuliel => ====== Nuliel ======

3 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis |2012|

4 Mot inconnu : Xubuntu => |Distribution testée|Ubuntu, Xubuntu (pc fixe pour jouer), Debian sid (pc portable), Manjaro (quelques mois)|
4 Mot inconnu : sid => |Distribution testée|Ubuntu, Xubuntu (pc fixe pour jouer), Debian sid (pc portable), Manjaro (quelques mois)|

5 Pas d’espace avant une virgule. => |versions utilisées|11.10, 12.04, 14.04, 16.04 , 18.04, 20.04|

8 Mot inconnu : Vista => J'ai découvert Ubuntu à la suite de problèmes avec Windows Vista: mises à jour sans demande, pc ultra lent... C'est en regardant le site du zéro que j'ai découvert ce système d'exploitation, et le fait qu'on puisse essayer sans installer m'a fait sauter le pas. 
8 Il manque un espace insécable. => J'ai découvert Ubuntu à la suite de problèmes avec Windows Vista: mises à jour sans demande, pc ultra lent... C'est en regardant le site du zéro que j'ai découvert ce système d'exploitation, et le fait qu'on puisse essayer sans installer m'a fait sauter le pas. 
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai découvert Ubuntu à la suite de problèmes avec Windows Vista: mises à jour sans demande, pc ultra lent... C'est en regardant le site du zéro que j'ai découvert ce système d'exploitation, et le fait qu'on puisse essayer sans installer m'a fait sauter le pas. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai découvert Ubuntu à la suite de problèmes avec Windows Vista: mises à jour sans demande, pc ultra lent... C'est en regardant le site du zéro que j'ai découvert ce système d'exploitation, et le fait qu'on puisse essayer sans installer m'a fait sauter le pas. 

11 Mot inconnu : ubuntu => Je bidouille, j'apprends de mes erreurs, je résous mes problèmes de carte wifi, et je convertis des personnes à ubuntu (avec maintenance pour une durée indéterminée :) ), je participe aussi activement sur le forum.
11 Pas d’espace avant ce signe. => Je bidouille, j'apprends de mes erreurs, je résous mes problèmes de carte wifi, et je convertis des personnes à ubuntu (avec maintenance pour une durée indéterminée :) ), je participe aussi activement sur le forum.

16 Mot inconnu : Nuliel => ===== Pourquoi Nuliel? =====
16 Il manque un espace insécable. => ===== Pourquoi Nuliel? =====

17 Mot inconnu : Nuliel => Nuliel (comme Naziel, mon ancien pseudo) viennent du donjon de Naheulbeuk, et comme j'ai bien aimé ces livres, j'ai choisi ce pseudo.
17 Mot inconnu : Naziel => Nuliel (comme Naziel, mon ancien pseudo) viennent du donjon de Naheulbeuk, et comme j'ai bien aimé ces livres, j'ai choisi ce pseudo.
17 Mot inconnu : Naheulbeuk => Nuliel (comme Naziel, mon ancien pseudo) viennent du donjon de Naheulbeuk, et comme j'ai bien aimé ces livres, j'ai choisi ce pseudo.
