4 Mot inconnu : __ => __**OiX, c'est qui ?**__
4 Mot inconnu : OiX => __**OiX, c'est qui ?**__
4 Il manque un espace insécable. => __**OiX, c'est qui ?**__
4 Mot inconnu : __ => __**OiX, c'est qui ?**__

6 Mot inconnu : OiX => OiX est un étrange personnage des mythiques histoires de la fantaisie libre algérienne, pensés, réflexions, philosophies, le plus beau c'est d'être libre...en voici un extrait :
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => OiX est un étrange personnage des mythiques histoires de la fantaisie libre algérienne, pensés, réflexions, philosophies, le plus beau c'est d'être libre...en voici un extrait :
6 Il manque un espace insécable. => OiX est un étrange personnage des mythiques histoires de la fantaisie libre algérienne, pensés, réflexions, philosophies, le plus beau c'est d'être libre...en voici un extrait :

8 Guillemets typographiques ouvrants. => "Dans la nuit du temps du sombre horizon d'un hiver ardent, au plein cœur d'un monde noir et sans âme, un démon trancha les ténèbres d'un coup d'aile vaillant, et apporta chaleur à cet hiver infernal, un démon bien faiseur, un démon free, Open, un démon dont le nom sonne le glas de la fin des temps de la fermeture du monde... et il se dénomma... OiX"
8 Mot inconnu : free => "Dans la nuit du temps du sombre horizon d'un hiver ardent, au plein cœur d'un monde noir et sans âme, un démon trancha les ténèbres d'un coup d'aile vaillant, et apporta chaleur à cet hiver infernal, un démon bien faiseur, un démon free, Open, un démon dont le nom sonne le glas de la fin des temps de la fermeture du monde... et il se dénomma... OiX"
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => "Dans la nuit du temps du sombre horizon d'un hiver ardent, au plein cœur d'un monde noir et sans âme, un démon trancha les ténèbres d'un coup d'aile vaillant, et apporta chaleur à cet hiver infernal, un démon bien faiseur, un démon free, Open, un démon dont le nom sonne le glas de la fin des temps de la fermeture du monde... et il se dénomma... OiX"
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => "Dans la nuit du temps du sombre horizon d'un hiver ardent, au plein cœur d'un monde noir et sans âme, un démon trancha les ténèbres d'un coup d'aile vaillant, et apporta chaleur à cet hiver infernal, un démon bien faiseur, un démon free, Open, un démon dont le nom sonne le glas de la fin des temps de la fermeture du monde... et il se dénomma... OiX"
8 Mot inconnu : OiX => "Dans la nuit du temps du sombre horizon d'un hiver ardent, au plein cœur d'un monde noir et sans âme, un démon trancha les ténèbres d'un coup d'aile vaillant, et apporta chaleur à cet hiver infernal, un démon bien faiseur, un démon free, Open, un démon dont le nom sonne le glas de la fin des temps de la fermeture du monde... et il se dénomma... OiX"
8 Guillemets typographiques fermants. => "Dans la nuit du temps du sombre horizon d'un hiver ardent, au plein cœur d'un monde noir et sans âme, un démon trancha les ténèbres d'un coup d'aile vaillant, et apporta chaleur à cet hiver infernal, un démon bien faiseur, un démon free, Open, un démon dont le nom sonne le glas de la fin des temps de la fermeture du monde... et il se dénomma... OiX"

10 Mot inconnu : __ => __**Que signifie OiX**__
10 Mot inconnu : OiX => __**Que signifie OiX**__
10 Mot inconnu : __ => __**Que signifie OiX**__

12 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A vous de deviner.
