4 Mot inconnu : Oly => ====== Oly ======

6 Mot inconnu : RADISSON => |Prénom|RADISSON|

8 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|4 ans|
8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|4 ans|

12 Mot inconnu : siteduzér0 => Linux, cette petite chose m'a toujours intrigué. Tout jeune je prenais ça pour un mythe, une chose impossible dans un monde ou régnais en mettre la domination de Windows® et pourtant en passant un jour sur le siteduzér0 j'ai aperçus un tutoriel expliquant comment se mettre à Ubuntu, une distribution basé sur GNU/Linux.
12 Accord de genre erroné : « une distribution » est féminin, « basé » est masculin. => Linux, cette petite chose m'a toujours intrigué. Tout jeune je prenais ça pour un mythe, une chose impossible dans un monde ou régnais en mettre la domination de Windows® et pourtant en passant un jour sur le siteduzér0 j'ai aperçus un tutoriel expliquant comment se mettre à Ubuntu, une distribution basé sur GNU/Linux.

14 Mot inconnu : boot => Depuis lors j'ai passé tous mes PC sur Ubuntu, et depuis plus d'un an je n'ai plus un seul dual boot, seul Linux occupe les disque dur de mes PCs mais pas seulement ! J'ai convertis ma cousine, un ami, et plusieurs autres personne à se libérer des OS commerciaux et à essayer une utilisation différente et plus intuitive de leurs ordinateurs.
14 Accord de nombre erroné : « disque » devrait être au pluriel. => Depuis lors j'ai passé tous mes PC sur Ubuntu, et depuis plus d'un an je n'ai plus un seul dual boot, seul Linux occupe les disque dur de mes PCs mais pas seulement ! J'ai convertis ma cousine, un ami, et plusieurs autres personne à se libérer des OS commerciaux et à essayer une utilisation différente et plus intuitive de leurs ordinateurs.
14 Mot inconnu : PCs => Depuis lors j'ai passé tous mes PC sur Ubuntu, et depuis plus d'un an je n'ai plus un seul dual boot, seul Linux occupe les disque dur de mes PCs mais pas seulement ! J'ai convertis ma cousine, un ami, et plusieurs autres personne à se libérer des OS commerciaux et à essayer une utilisation différente et plus intuitive de leurs ordinateurs.
14 Il manque un espace insécable. => Depuis lors j'ai passé tous mes PC sur Ubuntu, et depuis plus d'un an je n'ai plus un seul dual boot, seul Linux occupe les disque dur de mes PCs mais pas seulement ! J'ai convertis ma cousine, un ami, et plusieurs autres personne à se libérer des OS commerciaux et à essayer une utilisation différente et plus intuitive de leurs ordinateurs.
14 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Depuis lors j'ai passé tous mes PC sur Ubuntu, et depuis plus d'un an je n'ai plus un seul dual boot, seul Linux occupe les disque dur de mes PCs mais pas seulement ! J'ai convertis ma cousine, un ami, et plusieurs autres personne à se libérer des OS commerciaux et à essayer une utilisation différente et plus intuitive de leurs ordinateurs.

21 Accord de nombre erroné : « multiple » devrait être au pluriel. => En plus de ça les multiple bureau serveur graphiques et autre on été une vrai bouffé d'air frais pour un bordélique comme moi ;).
21 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => En plus de ça les multiple bureau serveur graphiques et autre on été une vrai bouffé d'air frais pour un bordélique comme moi ;).
21 Accord de genre erroné : « vrai » est masculin. => En plus de ça les multiple bureau serveur graphiques et autre on été une vrai bouffé d'air frais pour un bordélique comme moi ;).
21 Accord de genre erroné : « une » est un déterminant féminin. => En plus de ça les multiple bureau serveur graphiques et autre on été une vrai bouffé d'air frais pour un bordélique comme moi ;).
21 Il manque un espace insécable. => En plus de ça les multiple bureau serveur graphiques et autre on été une vrai bouffé d'air frais pour un bordélique comme moi ;).

26 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis féru de sport, des arts martiaux en particulier, je pratique le Karaté environ 7h à 8h par semaine au Dojo de Tassin, près de Lyon. Je joue aussi au Volley plusieurs heures par semaines quand il me reste du temps...
26 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis féru de sport, des arts martiaux en particulier, je pratique le Karaté environ 7h à 8h par semaine au Dojo de Tassin, près de Lyon. Je joue aussi au Volley plusieurs heures par semaines quand il me reste du temps...
26 Mot inconnu : Tassin => Je suis féru de sport, des arts martiaux en particulier, je pratique le Karaté environ 7h à 8h par semaine au Dojo de Tassin, près de Lyon. Je joue aussi au Volley plusieurs heures par semaines quand il me reste du temps...
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis féru de sport, des arts martiaux en particulier, je pratique le Karaté environ 7h à 8h par semaine au Dojo de Tassin, près de Lyon. Je joue aussi au Volley plusieurs heures par semaines quand il me reste du temps...

29 Typographie : un ou trois points ? => Je fais aussi du feu, Bâton du diable enflammé, Staff, Diabolo, Cracheur de feu .. etc.

32 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Contactez moi de préférence par mail, et surtout n'hésitez pas :).

34 Guillemets typographiques ouvrants. => <note>l'adresse se note en réalité monadresse@domaine.com, les "à" et "dot" servent à éviter que des robots récupèrent ses adresse et leurs envoient des spams.</note>
34 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => <note>l'adresse se note en réalité monadresse@domaine.com, les "à" et "dot" servent à éviter que des robots récupèrent ses adresse et leurs envoient des spams.</note>
34 Guillemets typographiques fermants. => <note>l'adresse se note en réalité monadresse@domaine.com, les "à" et "dot" servent à éviter que des robots récupèrent ses adresse et leurs envoient des spams.</note>
34 Guillemets typographiques ouvrants. => <note>l'adresse se note en réalité monadresse@domaine.com, les "à" et "dot" servent à éviter que des robots récupèrent ses adresse et leurs envoient des spams.</note>
34 Guillemets typographiques fermants. => <note>l'adresse se note en réalité monadresse@domaine.com, les "à" et "dot" servent à éviter que des robots récupèrent ses adresse et leurs envoient des spams.</note>
34 Incohérence : “leurs” est un déterminant pluriel censé précéder un substantif pluriel. Pour le pronom personnel devant un verbe, écrivez “leur”. => <note>l'adresse se note en réalité monadresse@domaine.com, les "à" et "dot" servent à éviter que des robots récupèrent ses adresse et leurs envoient des spams.</note>

35 Mot inconnu : oly0690 => |Mail|oly0690 à gmail dot com| 
35 Mot inconnu : gmail => |Mail|oly0690 à gmail dot com| 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => |Mail|oly0690 à gmail dot com| 

36 Mot inconnu : oly_0690 => |Messagerie instantanée|oly_0690 à hotmail dot fr|
36 Mot inconnu : hotmail => |Messagerie instantanée|oly_0690 à hotmail dot fr|
