3 Mot inconnu : orkerone => ====== orkerone ======

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|Feisty Fawn 7.04|
7 Mot inconnu : Feisty => |Ubunteros depuis combien de temps|Feisty Fawn 7.04|
7 Mot inconnu : Fawn => |Ubunteros depuis combien de temps|Feisty Fawn 7.04|

11 Mot inconnu : release => Souviens plus, arrive un moment où on tourne en rond sous Windows, et puis une pub ou une release note, je sais plus.

14 Pléonasme. => Découverte d'un OS qui plante pas :O, et puis après apprentissage de l'univers supramégahyper vaste du libre, les commandes bash, les différentes interfaces graphiques, le serveur X, comment foirer son système en voulant installer les versions bleeding-edge de Compiz, etc...
14 Mot inconnu : supramégahyper => Découverte d'un OS qui plante pas :O, et puis après apprentissage de l'univers supramégahyper vaste du libre, les commandes bash, les différentes interfaces graphiques, le serveur X, comment foirer son système en voulant installer les versions bleeding-edge de Compiz, etc...
14 Mot inconnu : bash => Découverte d'un OS qui plante pas :O, et puis après apprentissage de l'univers supramégahyper vaste du libre, les commandes bash, les différentes interfaces graphiques, le serveur X, comment foirer son système en voulant installer les versions bleeding-edge de Compiz, etc...
14 Mot inconnu : bleeding-edge => Découverte d'un OS qui plante pas :O, et puis après apprentissage de l'univers supramégahyper vaste du libre, les commandes bash, les différentes interfaces graphiques, le serveur X, comment foirer son système en voulant installer les versions bleeding-edge de Compiz, etc...
14 Mot inconnu : Compiz => Découverte d'un OS qui plante pas :O, et puis après apprentissage de l'univers supramégahyper vaste du libre, les commandes bash, les différentes interfaces graphiques, le serveur X, comment foirer son système en voulant installer les versions bleeding-edge de Compiz, etc...
14 Un seul point après « etc. » => Découverte d'un OS qui plante pas :O, et puis après apprentissage de l'univers supramégahyper vaste du libre, les commandes bash, les différentes interfaces graphiques, le serveur X, comment foirer son système en voulant installer les versions bleeding-edge de Compiz, etc...

20 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Les forums si vous avez besoin d'aide, envoyez moi un mail si je suis l'auteur du topic qui vous intéresse/vous bloque.
20 Mot inconnu : topic => Les forums si vous avez besoin d'aide, envoyez moi un mail si je suis l'auteur du topic qui vous intéresse/vous bloque.

21 Mot inconnu : orkerone => |Mail|orkerone à gmail dot com|
21 Mot inconnu : gmail => |Mail|orkerone à gmail dot com|

22 Mot inconnu : ork => |Messagerie instantanée|ork à hotmail dot fr|
22 Mot inconnu : hotmail => |Messagerie instantanée|ork à hotmail dot fr|
