3 Mot inconnu : découvers => Depuis plusieurs années j'ai découvers Linux, que j'ai commencé à utiliser en DualBoot, à l'époque c'était Debian Woody.
3 Mot inconnu : DualBoot => Depuis plusieurs années j'ai découvers Linux, que j'ai commencé à utiliser en DualBoot, à l'époque c'était Debian Woody.

5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Depuis maintenant 3 ans, j'utilise Kubuntu.
5 Mot inconnu : Kubuntu => Depuis maintenant 3 ans, j'utilise Kubuntu.

7 Il manque un espace insécable. => E-mail : christophedlr <chez> gmail.com
7 Mot inconnu : christophedlr => E-mail : christophedlr <chez> gmail.com
7 Mot inconnu : gmail => E-mail : christophedlr <chez> gmail.com

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * AMD Athlon XP 2200+
13 Mot inconnu : Athlon =>   * AMD Athlon XP 2200+
13 Mot inconnu : XP =>   * AMD Athlon XP 2200+

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 512 Mo RAM DDR1
14 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * 512 Mo RAM DDR1
14 Mot inconnu : DDR1 =>   * 512 Mo RAM DDR1

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * DD 80Go
15 Mot inconnu : DD =>   * DD 80Go

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nvidia Geforce 7600 GS
16 Mot inconnu : Geforce =>   * Nvidia Geforce 7600 GS
16 Si “GS” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Nvidia Geforce 7600 GS

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte son intégré

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte Mère Asus A7V8X-X
18 Mot inconnu : A7V8X-X =>   * Carte Mère Asus A7V8X-X

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Kubuntu 7.10 Gutsy gibbon(depuis peu).
19 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Kubuntu 7.10 Gutsy gibbon(depuis peu).
19 Mot inconnu : Gutsy =>   * Kubuntu 7.10 Gutsy gibbon(depuis peu).
19 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Kubuntu 7.10 Gutsy gibbon(depuis peu).

26 Mot inconnu : DualBoot => Jusqu'à présent j'étais en DualBoot avec :
26 Il manque un espace insécable. => Jusqu'à présent j'étais en DualBoot avec :

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Microsoft Windows XP Professional Service Pack 2
27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Microsoft Windows XP Professional Service Pack 2
27 Mot inconnu : XP =>   - Microsoft Windows XP Professional Service Pack 2
27 Mot inconnu : Professional =>   - Microsoft Windows XP Professional Service Pack 2

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Kubuntu 6.06 LTS Dapper Drake
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Kubuntu 6.06 LTS Dapper Drake
28 Mot inconnu : Kubuntu =>   - Kubuntu 6.06 LTS Dapper Drake
28 Mot inconnu : LTS =>   - Kubuntu 6.06 LTS Dapper Drake
28 Mot inconnu : Dapper =>   - Kubuntu 6.06 LTS Dapper Drake

30 Incohérence probable avec “ai” : “décider” n’est pas un participe passé. => Ayant eu marre d'avoir des problèmes avec Windows, et de devoir donc réinstaller, j'ai décider de passer complètement à Linux même pour les jeux.

32 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Depuis 2 ans que j'utilise Linux, je m'en servais pour la programmation en C et C++ que j'ai commencé à apprendre récemment.

33 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Maintenant je m'en sert aussi pour les jeux grâce à l'excellent wine.
33 Mot inconnu : wine => Maintenant je m'en sert aussi pour les jeux grâce à l'excellent wine.

45 Mot inconnu : multiplatfome => Pour le moment je me contente de faire un peu de programmation multiplatfome.

46 Mot inconnu : Tetris => Je travaille actuellement sur un jeu de Tetris jouable en solo ou à plusieurs mais de multiples façons différentes:
46 Il manque un espace insécable. => Je travaille actuellement sur un jeu de Tetris jouable en solo ou à plusieurs mais de multiples façons différentes:

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Par internet

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * par réseau locale
48 Accord de genre erroné avec « réseau ». =>   * par réseau locale

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * À 2 sur le même ordinateur
