2 Mot inconnu : PAC2 => ====== PAC2 ======

5 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|2010|

11 Mot inconnu : ibook => J'utilise Ubuntu 10.10 sur un ibook g4 [[:powerpc|powerpc]]. J'ai installé un dual boot Mac OS 10.3.9 et Ubuntu 10.10. Comme il n'existe pas de pilote pour ma carte graphique sous Ubuntu 10.10, j'utilise Mac OS pour regarder des vidéos et Ubuntu pour toutes les autres tâches.
11 Mot inconnu : g4 => J'utilise Ubuntu 10.10 sur un ibook g4 [[:powerpc|powerpc]]. J'ai installé un dual boot Mac OS 10.3.9 et Ubuntu 10.10. Comme il n'existe pas de pilote pour ma carte graphique sous Ubuntu 10.10, j'utilise Mac OS pour regarder des vidéos et Ubuntu pour toutes les autres tâches.
11 Mot inconnu : boot => J'utilise Ubuntu 10.10 sur un ibook g4 [[:powerpc|powerpc]]. J'ai installé un dual boot Mac OS 10.3.9 et Ubuntu 10.10. Comme il n'existe pas de pilote pour ma carte graphique sous Ubuntu 10.10, j'utilise Mac OS pour regarder des vidéos et Ubuntu pour toutes les autres tâches.

13 Mot inconnu : Unity => Je suis passé sous Ubuntu 11.04. Unity ne fonctionne pas pour les powerpc. En revanche, on peut utiliser Unity 2D ou Ubuntu classique (Gnome).
13 Mot inconnu : powerpc => Je suis passé sous Ubuntu 11.04. Unity ne fonctionne pas pour les powerpc. En revanche, on peut utiliser Unity 2D ou Ubuntu classique (Gnome).
13 Mot inconnu : Unity => Je suis passé sous Ubuntu 11.04. Unity ne fonctionne pas pour les powerpc. En revanche, on peut utiliser Unity 2D ou Ubuntu classique (Gnome).
13 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => Je suis passé sous Ubuntu 11.04. Unity ne fonctionne pas pour les powerpc. En revanche, on peut utiliser Unity 2D ou Ubuntu classique (Gnome).
15 Mot inconnu : Eee => J'utilise actuellement un [[:asus_eee_pc_1215b|Asus Eee PC 1215B]].

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai créé les pages 

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:texworks|texworks]]

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:iconv|iconv]]. 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[:iconv|iconv]]. 

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:R]] avec [[http://www.rstudio.org/|RStudio]] pour les stats.
25 Mot inconnu : stats =>   * [[:R]] avec [[http://www.rstudio.org/|RStudio]] pour les stats.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:LaTeX]] avec [[:TeXworks]] pour rédiger des documents.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:banshee]] pour la musique, la radio et les podcasts.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:firefox]] pour internet avec entre autres les extensions Flashblock pour bloquer le flash, Ghostery pour bloquer les plugins facebook et google adsense et AdBlock pour bloquer les pubs.
28 Mot inconnu : Flashblock =>   * [[:firefox]] pour internet avec entre autres les extensions Flashblock pour bloquer le flash, Ghostery pour bloquer les plugins facebook et google adsense et AdBlock pour bloquer les pubs.
28 Mot inconnu : Ghostery =>   * [[:firefox]] pour internet avec entre autres les extensions Flashblock pour bloquer le flash, Ghostery pour bloquer les plugins facebook et google adsense et AdBlock pour bloquer les pubs.
28 Mot inconnu : facebook =>   * [[:firefox]] pour internet avec entre autres les extensions Flashblock pour bloquer le flash, Ghostery pour bloquer les plugins facebook et google adsense et AdBlock pour bloquer les pubs.
28 Mot inconnu : adsense =>   * [[:firefox]] pour internet avec entre autres les extensions Flashblock pour bloquer le flash, Ghostery pour bloquer les plugins facebook et google adsense et AdBlock pour bloquer les pubs.
28 Mot inconnu : AdBlock =>   * [[:firefox]] pour internet avec entre autres les extensions Flashblock pour bloquer le flash, Ghostery pour bloquer les plugins facebook et google adsense et AdBlock pour bloquer les pubs.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:totem]] pour la vidéo

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

33 Mot inconnu : linux => Pour adapter mon clavier mac à linux, j'ai choisi d'utiliser la touche Pomme comme "sélecteur des touches de troisième niveau". Pour imprimer un caractère tilde ("~") par exemple, il me suffit de taper Pomme + Maj + N. 
33 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour adapter mon clavier mac à linux, j'ai choisi d'utiliser la touche Pomme comme "sélecteur des touches de troisième niveau". Pour imprimer un caractère tilde ("~") par exemple, il me suffit de taper Pomme + Maj + N. 
33 Guillemets typographiques fermants. => Pour adapter mon clavier mac à linux, j'ai choisi d'utiliser la touche Pomme comme "sélecteur des touches de troisième niveau". Pour imprimer un caractère tilde ("~") par exemple, il me suffit de taper Pomme + Maj + N. 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour adapter mon clavier mac à linux, j'ai choisi d'utiliser la touche Pomme comme "sélecteur des touches de troisième niveau". Pour imprimer un caractère tilde ("~") par exemple, il me suffit de taper Pomme + Maj + N. 

35 Mot inconnu : Unity => ===== Unity =====

37 Mot inconnu : Unity => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Mot inconnu : dash => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Mot inconnu : Planet => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Mot inconnu : compizconfig-settings-manager => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Mot inconnu : Unity => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Mot inconnu : Dash => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.
37 Mot inconnu : Blur => Le seul défaut de Unity, c'est la lenteur du dash. Heureusement, il existe une manipulation toute simple qui permet de l'accélérer. Je l'ai trouvée sur le blog [[http://www.planet-libre.org/index.php?post_id=8960 Planet Libre]].  Il faut installer compizconfig-settings-manager puis aller Bureau et Ubuntu Unity Plugin et désactiver Dash Blur. Ça change la vie.

41 Mot inconnu : laptop => Pour avoir depuis son laptop un service de reconnassance musicale équivalent au fameux shazam, on peut utiliser le site midomi.com. Pour cela, il suffit d'autoriser flash à accéder au microphone de l'ordinateur pour le site midomi.com. 
41 Mot inconnu : reconnassance => Pour avoir depuis son laptop un service de reconnassance musicale équivalent au fameux shazam, on peut utiliser le site midomi.com. Pour cela, il suffit d'autoriser flash à accéder au microphone de l'ordinateur pour le site midomi.com. 
41 Mot inconnu : shazam => Pour avoir depuis son laptop un service de reconnassance musicale équivalent au fameux shazam, on peut utiliser le site midomi.com. Pour cela, il suffit d'autoriser flash à accéder au microphone de l'ordinateur pour le site midomi.com. 
41 Mot inconnu : midomi => Pour avoir depuis son laptop un service de reconnassance musicale équivalent au fameux shazam, on peut utiliser le site midomi.com. Pour cela, il suffit d'autoriser flash à accéder au microphone de l'ordinateur pour le site midomi.com. 
41 Mot inconnu : midomi => Pour avoir depuis son laptop un service de reconnassance musicale équivalent au fameux shazam, on peut utiliser le site midomi.com. Pour cela, il suffit d'autoriser flash à accéder au microphone de l'ordinateur pour le site midomi.com. 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour avoir depuis son laptop un service de reconnassance musicale équivalent au fameux shazam, on peut utiliser le site midomi.com. Pour cela, il suffit d'autoriser flash à accéder au microphone de l'ordinateur pour le site midomi.com. 

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installer adobe-flash-properties-gtk avec sudo apt-get install dans un terminal
43 Mot inconnu : adobe-flash-properties-gtk =>   * Installer adobe-flash-properties-gtk avec sudo apt-get install dans un terminal
43 Mot inconnu : sudo =>   * Installer adobe-flash-properties-gtk avec sudo apt-get install dans un terminal
43 Mot inconnu : apt-get =>   * Installer adobe-flash-properties-gtk avec sudo apt-get install dans un terminal
43 Mot inconnu : install =>   * Installer adobe-flash-properties-gtk avec sudo apt-get install dans un terminal

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * lancer flash-player-properties
44 Mot inconnu : flash-player-properties =>   * lancer flash-player-properties

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionner l'onglet Caméra et microphone

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cliquer sur « Paramètre de la caméra et du microphone par site»
46 Il manque un espace insécable. =>   * Cliquer sur « Paramètre de la caméra et du microphone par site»
46 Il manque un espace insécable. =>   * Cliquer sur « Paramètre de la caméra et du microphone par site»

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Trouver le site midomi.com (partie un peu difficile parce qu'on est obliger de parcourir la liste de tous les sites possibles)
47 Mot inconnu : midomi =>   * Trouver le site midomi.com (partie un peu difficile parce qu'on est obliger de parcourir la liste de tous les sites possibles)

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cliquer sur "Me consulter" et choisir "Autoriser"
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Cliquer sur "Me consulter" et choisir "Autoriser"
48 Guillemets typographiques fermants. =>   * Cliquer sur "Me consulter" et choisir "Autoriser"
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Cliquer sur "Me consulter" et choisir "Autoriser"
48 Guillemets typographiques fermants. =>   * Cliquer sur "Me consulter" et choisir "Autoriser"

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ça marche

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * 
