2 Mot inconnu : pichel => ====== pichel ======

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|<1 millénaire?> - à peu près =)|
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => |Ubunteros depuis combien de temps|<1 millénaire?> - à peu près =)|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution testée|ubuntu -> 9.04| 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => |Distribution testée|ubuntu -> 9.04| 

10 Mot inconnu : ubuntu => J'ai découvert ubuntu dans ses premières versions un peu répandues, vers breezy badger je crois. Ça a été une vraie révélation : enfin une Debian que je pouvais mettre facilement entre toutes les mains !
10 Mot inconnu : breezy => J'ai découvert ubuntu dans ses premières versions un peu répandues, vers breezy badger je crois. Ça a été une vraie révélation : enfin une Debian que je pouvais mettre facilement entre toutes les mains !
10 Il manque un espace insécable. => J'ai découvert ubuntu dans ses premières versions un peu répandues, vers breezy badger je crois. Ça a été une vraie révélation : enfin une Debian que je pouvais mettre facilement entre toutes les mains !
10 Il manque un espace insécable. => J'ai découvert ubuntu dans ses premières versions un peu répandues, vers breezy badger je crois. Ça a été une vraie révélation : enfin une Debian que je pouvais mettre facilement entre toutes les mains !

12 Mot inconnu : ubuntu => On m'a appris récemment une très bonne définition d'ubuntu, un poil plus geek que celle de Nelson Mandela :
12 Il manque un espace insécable. => On m'a appris récemment une très bonne définition d'ubuntu, un poil plus geek que celle de Nelson Mandela :

13 Il manque un espace insécable. => <note>Ubuntu est un ancien mot africain qui signifie : "Je ne sais pas configurer Debian"</note>
13 Guillemets typographiques ouvrants. => <note>Ubuntu est un ancien mot africain qui signifie : "Je ne sais pas configurer Debian"</note>
13 Guillemets typographiques fermants. => <note>Ubuntu est un ancien mot africain qui signifie : "Je ne sais pas configurer Debian"</note>

17 Il manque un espace insécable. => ===== Expérience : ubuntu et les autres =====
17 Mot inconnu : ubuntu => ===== Expérience : ubuntu et les autres =====

19 Mot inconnu : Xubuntu => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.
19 Pléonasme. => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.
19 Mot inconnu : lxde => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.
19 Mot inconnu : iMacs => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.
19 Mot inconnu : G3 => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.
19 Il manque un espace insécable. => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.
19 Mot inconnu : lubuntu => Déjà plein d'installations à mon actif, une centaine de machines peut-être. J'utilise pas mal Xubuntu sur les machines de récupération, voire même lxde qui est encore plus réactif et rend de très vieilles machines à la vie (j'ai fait de supers iMacs G3 avec ça !). Je guette d'ailleurs l'avancée du projet lubuntu, très prometteur et très pratique pour le recyclage.

21 Mot inconnu : KDE => Sinon, après avoir abandonné KDE, je commence à y revenir un peu de temps à autre car la version 4.4, bien que lourde, est franchement aboutie, bien présentée et bien pensée. Bref malgré la lourdeur, il y a une réelle ergonomie. Ça pourrait redevenir une de mes solutions pour les migrations sur des machines un peu récentes pour des utilisateurs qui ont besoin d'avoir un truc vraiment beau pour avoir l'impression de ne pas y avoir perdu en migrant.
21 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Sinon, après avoir abandonné KDE, je commence à y revenir un peu de temps à autre car la version 4.4, bien que lourde, est franchement aboutie, bien présentée et bien pensée. Bref malgré la lourdeur, il y a une réelle ergonomie. Ça pourrait redevenir une de mes solutions pour les migrations sur des machines un peu récentes pour des utilisateurs qui ont besoin d'avoir un truc vraiment beau pour avoir l'impression de ne pas y avoir perdu en migrant.

26 Il manque un espace insécable. => On n'a pas de loisir* quand on est un geek un peu sérieux, non mais ;-)

28 Mot inconnu : Anhiliation => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr !
28 Mot inconnu : Mortal => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr !
28 Mot inconnu : b2 => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr !
28 Il manque un espace insécable. => * Hormis Total Massive Anhiliation Mortal Combat 3.8-b2 bien sûr !

33 Il manque un espace insécable. => Un petit message sur la liste du wiki de la doc, c'est le mieux pour suivre ces sujets :

34 Mot inconnu : ubuntu_wiki => ubuntu_wiki<tiret>frAROBASElists point ubuntu-eu DOT org
34 Mot inconnu : frAROBASElists => ubuntu_wiki<tiret>frAROBASElists point ubuntu-eu DOT org
34 Mot inconnu : ubuntu-eu => ubuntu_wiki<tiret>frAROBASElists point ubuntu-eu DOT org

36 Mot inconnu : untu-eu => ----untu-eu DOT org
