2 Mot inconnu : Picoly => ====== Picoly ======

3 Mot inconnu : Coly => |Nom|Coly|

5 Mot inconnu : Allinges => |Lieu|Allinges|

6 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|peut être 3 ans... je ne compte pas !|
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|peut être 3 ans... je ne compte pas !|
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Ubunteros depuis combien de temps|peut être 3 ans... je ne compte pas !|
6 Il manque un espace insécable. => |Ubunteros depuis combien de temps|peut être 3 ans... je ne compte pas !|

7 Mot inconnu : ubuntu => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Mot inconnu : fedora => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Mot inconnu : debian => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Mot inconnu : emmabuntüs => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|
7 Il manque un espace insécable. => |Distributions testées|ubuntu ,fedora ,debian ,emmabuntüs... et beaucoup d'autres !|

9 Mot inconnu : Coly => Je m'appelle Pierre Coly, j'ai 13 ans (bientôt 14) et je suis en classe de 4ème.
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je m'appelle Pierre Coly, j'ai 13 ans (bientôt 14) et je suis en classe de 4ème.
9 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Je m'appelle Pierre Coly, j'ai 13 ans (bientôt 14) et je suis en classe de 4ème.

10 Mot inconnu : linux => Il y a quelques années j'ai découvert linux avec un PC que j'avais récupéré.

11 Mot inconnu : ubuntu => Depuis, j'utilise ubuntu (et linux en général) au quotidient.
11 Mot inconnu : linux => Depuis, j'utilise ubuntu (et linux en général) au quotidient.
11 Mot inconnu : quotidient => Depuis, j'utilise ubuntu (et linux en général) au quotidient.

12 Conjugaison erronée. Accord avec “Mon but…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Mon but serai, un jour, avoir testé toutes le distributions linux.
12 Accord de genre erroné : « distributions » est féminin. => Mon but serai, un jour, avoir testé toutes le distributions linux.
12 Accord de nombre erroné : « distributions » devrait être au singulier. => Mon but serai, un jour, avoir testé toutes le distributions linux.
12 Mot inconnu : linux => Mon but serai, un jour, avoir testé toutes le distributions linux.

14 Mot inconnu : ubuntu => ===== Mon expérience avec ubuntu =====

16 Mot inconnu : ubuntu => J'ai commencé à utiliser ubuntu (18.04) sur un ancien PC que j'avais récupéré. Ensuite, quand l'ordinateur familial a planté suite à une mise a jour de windows 10 je l'ai passé sous linux avec ubuntu (toujours la 18.04) et depuis je l'utilise toujours.
16 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => J'ai commencé à utiliser ubuntu (18.04) sur un ancien PC que j'avais récupéré. Ensuite, quand l'ordinateur familial a planté suite à une mise a jour de windows 10 je l'ai passé sous linux avec ubuntu (toujours la 18.04) et depuis je l'utilise toujours.
16 Mot inconnu : linux => J'ai commencé à utiliser ubuntu (18.04) sur un ancien PC que j'avais récupéré. Ensuite, quand l'ordinateur familial a planté suite à une mise a jour de windows 10 je l'ai passé sous linux avec ubuntu (toujours la 18.04) et depuis je l'utilise toujours.
16 Mot inconnu : ubuntu => J'ai commencé à utiliser ubuntu (18.04) sur un ancien PC que j'avais récupéré. Ensuite, quand l'ordinateur familial a planté suite à une mise a jour de windows 10 je l'ai passé sous linux avec ubuntu (toujours la 18.04) et depuis je l'utilise toujours.

17 Mot inconnu : ubuntu => J'aime beaucoup ubuntu et linux en général parce qu'il y a une multitude de distribution et donc une multitude de possibilité.
17 Mot inconnu : linux => J'aime beaucoup ubuntu et linux en général parce qu'il y a une multitude de distribution et donc une multitude de possibilité.
17 Avec « une multitude de… », mettre au pluriel “distribution” s’il y en a bien plusieurs. => J'aime beaucoup ubuntu et linux en général parce qu'il y a une multitude de distribution et donc une multitude de possibilité.
17 Avec « une multitude de… », mettre au pluriel “possibilité” s’il y en a bien plusieurs. => J'aime beaucoup ubuntu et linux en général parce qu'il y a une multitude de distribution et donc une multitude de possibilité.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  
