4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je m'appelle **Pierre**, j'ai 30 ans et je suis nouvel utilisateur de Linux et de Debian et dérivés (Ubuntu, Linux Mint...) et je m'y intéresse beaucoup.
4 Mot inconnu : Mint => Je m'appelle **Pierre**, j'ai 30 ans et je suis nouvel utilisateur de Linux et de Debian et dérivés (Ubuntu, Linux Mint...) et je m'y intéresse beaucoup.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je m'appelle **Pierre**, j'ai 30 ans et je suis nouvel utilisateur de Linux et de Debian et dérivés (Ubuntu, Linux Mint...) et je m'y intéresse beaucoup.
