3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

6 Mot inconnu : Quilly => J'habite Quilly un petit village à 50 km au nord de Nantes.
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'habite Quilly un petit village à 50 km au nord de Nantes.

8 Incohérence avec “il” : “quelques” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => J'ai découvert les logiciels libres il y quelques années. Au fil du temps mon Windows s'est étoffé de Openoffice, Gimp, Firefox, et j'ai même carrément remplacé des trucs comme le bloc-note ou Winzip par leurs équivalents libres. Fiables, gratuits et du même coup j'étais en règle avec la loi !!!
8 Mot inconnu : Openoffice => J'ai découvert les logiciels libres il y quelques années. Au fil du temps mon Windows s'est étoffé de Openoffice, Gimp, Firefox, et j'ai même carrément remplacé des trucs comme le bloc-note ou Winzip par leurs équivalents libres. Fiables, gratuits et du même coup j'étais en règle avec la loi !!!
8 Mot inconnu : Winzip => J'ai découvert les logiciels libres il y quelques années. Au fil du temps mon Windows s'est étoffé de Openoffice, Gimp, Firefox, et j'ai même carrément remplacé des trucs comme le bloc-note ou Winzip par leurs équivalents libres. Fiables, gratuits et du même coup j'étais en règle avec la loi !!!
8 Il manque un espace insécable. => J'ai découvert les logiciels libres il y quelques années. Au fil du temps mon Windows s'est étoffé de Openoffice, Gimp, Firefox, et j'ai même carrément remplacé des trucs comme le bloc-note ou Winzip par leurs équivalents libres. Fiables, gratuits et du même coup j'étais en règle avec la loi !!!

9 Mot inconnu : Breezy => Et courant avril 2006 j'ai décidé de sauver mon vieux PC de la casse en essayant Ubuntu Breezy. Et depuis je découvre l'univers attrayant de Linux.

11 Il manque un espace insécable. => Mon souhait : pouvoir un jour rendre à la communauté ce quelle me donne.
11 Confusion. Le sujet “elle” doit être séparée de la conjonction “que”. => Mon souhait : pouvoir un jour rendre à la communauté ce quelle me donne.

13 Mot inconnu : Xubuntu => J'ai essayé en juin et juillet Xubuntu 6.06 sur un autre vieux coucou. Tellement content que je viens d'installer Ubuntu en dualboot sur mon PC récent.
13 Mot inconnu : dualboot => J'ai essayé en juin et juillet Xubuntu 6.06 sur un autre vieux coucou. Tellement content que je viens d'installer Ubuntu en dualboot sur mon PC récent.

17 Mot inconnu : grouillot44 => grouillot44 AROBASE voila POINT fr

20 Mot inconnu : Compaq => Compaq Présario (acheté en avril 2000)
20 Mot inconnu : Présario => Compaq Présario (acheté en avril 2000)

21 Mot inconnu : K6-500 => K6-500

22 Mot inconnu : mo => 256mo ram SDRAM PC100
22 Mot inconnu : ram => 256mo ram SDRAM PC100
22 Mot inconnu : SDRAM => 256mo ram SDRAM PC100
22 Mot inconnu : PC100 => 256mo ram SDRAM PC100

23 Si “tr/min” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => 8go HD 7200 tr/min

25 Mot inconnu : freebox => Liaison avec ADSL freebox en ethernet
25 Mot inconnu : ethernet => Liaison avec ADSL freebox en ethernet

27 Mot inconnu : Unika => Unika 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Unika 

28 Mot inconnu : Athlon => AMD Athlon 64 3200+

29 Mot inconnu : mo => 512mo RAM

30 Si “tr/min” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => 160Go HD 7200 tr/min

31 Mot inconnu : ATI => ATI Radeon Xpress 200 :(
31 Mot inconnu : Radeon => ATI Radeon Xpress 200 :(
31 Mot inconnu : Xpress => ATI Radeon Xpress 200 :(

32 Mot inconnu : Freebox => Liaison avec ADSL Freebox en ethernet via courant porteur (2 modules DEVOLO)
32 Mot inconnu : ethernet => Liaison avec ADSL Freebox en ethernet via courant porteur (2 modules DEVOLO)
32 Mot inconnu : DEVOLO => Liaison avec ADSL Freebox en ethernet via courant porteur (2 modules DEVOLO)
