2 Mot inconnu : Qedinux => ====== Qedinux ======

3 Mot inconnu : Decembry => |Nom|Quentin Decembry|

6 Une de ces ponctuations est superflue. => |Distributions testées|Ubuntu, Debian, ...|
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => |Distributions testées|Ubuntu, Debian, ...|

10 Mot inconnu : notament => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Mot inconnu : Backtrack => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Mot inconnu : Ophcrack => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Mot inconnu : OpenWRT => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Une de ces ponctuations est superflue. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Mot inconnu : Operating => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Mot inconnu : System => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Mot inconnu : Redmond => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Il manque un espace insécable. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ma découverte des systèmes Linux a débuté lors de mon graduat. Mais, j'ai réellement commencé à utiliser ces systèmes dans le cadre de hacking/cracking avec notament Backtrack, Ophcrack, OpenWRT, .... J'ai vite compris les avantages de ce type d'Operating System par rapport à ceux d'une société bien connue de Redmond dont j'ai oublié le nom ;-). Leur légèreté et modularité m'ont séduit d'abord dans le cadre des serveurs et maintenant de la vie de tous les jours. 

12 Mot inconnu : oeuvre => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Mot inconnu : SME => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Mot inconnu : P2 => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.
12 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => J'ai débuté par mettre en oeuvre un serveur tournant SME que j'ai utilisé comme serveur de fichier, serveur web, et juke-box. Pour l'anecdote, après 2 ans et l'ajout d'un 5ème disque dur, j'ai commencé à avoir des problèmes avec la machine. En fait, il s'agissait d'un P2 333MHz (?) dont l'alimentation (180 W) ne supportait pas ce 5ème disque.

14 Accord de nombre erroné : « facile » devrait être au pluriel. => J'ai ensuite étudié et monté un serveur Debian pour le remplacer. Mais, comme je l'avais lu, Debian n'est pas des plus facile pour un novice. Celui-ci n'est pas resté longtemps actif, entre 1 et 2 ans.
14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai ensuite étudié et monté un serveur Debian pour le remplacer. Mais, comme je l'avais lu, Debian n'est pas des plus facile pour un novice. Celui-ci n'est pas resté longtemps actif, entre 1 et 2 ans.

16 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là.
16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là.
16 Mot inconnu : LTS => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là.
16 Mot inconnu : LTS => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là.
16 Mot inconnu : LTS => J'ai donc évolué vers Ubuntu, selon moi, plus simple et surtout plus à jour. L'élaboration de ce serveur est expliquée sur mon wiki. Il s'agit principalement d'un data-center avec quelques services supplémentaires. Dés le début, il a été pensé pour une durée de vie de minimum 5 ans. Il a débuté sous 9.04. Maintenant, il a migré sous 10.04 LTS. Et prochainement, il migrera sous 12.04 LTS. Après, ce sera peut-être 14.04 LTS mais c'est trop loin pour savoir si mes besoins matériels n'auront pas évolués d'ici là.

18 Accord de genre erroné : « la partie » est féminin, « ordinateur » est masculin. => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement.
18 Mot inconnu : laptop => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement.
18 Mot inconnu : XP => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement.
18 Accord de nombre erroné : « Media » devrait être au singulier. => Pour la partie ordinateur de travail, j'ai migré mon laptop de XP à Ubuntu en juillet 2010. J'envisage également de migrer mon Media Center prochainement.

20 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A long terme, je souhaite plus m'impliquer dans le LIBRE et découvrir les systèmes UNIX (essentiellement BSD)

23 Il manque un espace insécable. => Tester et étudier l'informatique essentiellement dans les domaines suivants: réseaux, serveurs, virtualisation.

24 Mot inconnu : Etudes => ===== Etudes =====

25 Il manque un espace insécable. => 2003 : Graduat en Technologies de l'Informatique (EPHEC)
25 Mot inconnu : EPHEC => 2003 : Graduat en Technologies de l'Informatique (EPHEC)

27 Il manque un espace insécable. => 2010 : [[https://cs.lpi.org/caf/Xamman/certification/process_verify?lpi_id=LPI000211818&ver_code=rqmzpfzuvr|LPIC-1]], [[https://cs.lpi.org/caf/Xamman/certification/process_verify?lpi_id=LPI000211818&ver_code=twmkuttbej|UCP-1]]
27 Mot inconnu : LPIC-1 => 2010 : [[https://cs.lpi.org/caf/Xamman/certification/process_verify?lpi_id=LPI000211818&ver_code=rqmzpfzuvr|LPIC-1]], [[https://cs.lpi.org/caf/Xamman/certification/process_verify?lpi_id=LPI000211818&ver_code=twmkuttbej|UCP-1]]
27 Mot inconnu : UCP-1 => 2010 : [[https://cs.lpi.org/caf/Xamman/certification/process_verify?lpi_id=LPI000211818&ver_code=rqmzpfzuvr|LPIC-1]], [[https://cs.lpi.org/caf/Xamman/certification/process_verify?lpi_id=LPI000211818&ver_code=twmkuttbej|UCP-1]]

30 Mot inconnu : traivailler => Je suis satisfait de mon job actuel. Mais, j'avoue que j'aimerais traivailler de façon professionnel dans un environnement Linux/UNIX. Vos propositions sont les bienvenues.
30 Accord erroné avec “façon” : l’adjectif devrait être au féminin singulier. => Je suis satisfait de mon job actuel. Mais, j'avoue que j'aimerais traivailler de façon professionnel dans un environnement Linux/UNIX. Vos propositions sont les bienvenues.

32 Mot inconnu : qedinux => |Mail|qedinux à gmail point com|
32 Mot inconnu : gmail => |Mail|qedinux à gmail point com|

33 Mot inconnu : quentin => |Mail|quentin.decembry à gmail point com|
33 Mot inconnu : decembry => |Mail|quentin.decembry à gmail point com|
33 Mot inconnu : gmail => |Mail|quentin.decembry à gmail point com|
