2 Accord de genre erroné : « utilisateur » est masculin. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Accord de genre erroné : « Cette » est un déterminant féminin. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Mot inconnu : iodechromaphobie => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Mot inconnu : ubuntu => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Accord de nombre erroné : « changement » est au singulier. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Accord de nombre erroné : « changement » devrait être au pluriel. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Mot inconnu : ubuntu => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Conjugaison erronée. Accord avec “certaines rumeurs…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Mot inconnu : Unity => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Accord de genre erroné avec “destiné”. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Accord de genre erroné entre “origine” et “destiné”. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Mot inconnu : netbooks => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cette utilisateur souffrant d'une iodechromaphobie aiguë (peur de la couleur violette), a été contraint et forcé de quitter ubuntu suite aux changement affectant ubuntu depuis 2010. Mais, certaines rumeurs laisserait entendre que ce départ serait plutôt au fait qu'il ne souhaitait pas racheter un ordinateur avec une carte graphique de fou juste pour afficher l'interface graphique Unity (qui paradoxalement était à l'origine destiné aux netbooks...).
