4 Il manque un espace insécable. => Bonjour à tous ! :-)

6 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Je suis un collégien de 3ème et je vis près de Paris. Mes passions sont l'informatique, le tennis, la lecture et l'écriture. 
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis un collégien de 3ème et je vis près de Paris. Mes passions sont l'informatique, le tennis, la lecture et l'écriture. 

8 Mot inconnu : XHTML => En informatique, je sais bien utiliser le XHTML/CSS/PHP, et j'ai déjà réalisé plusieurs sites web. J'ai des notions de C et je manie de mieux en mieux le bash (je sais créer des petits scripts, utiliser les flux, manier vim, etc). 
8 Mot inconnu : bash => En informatique, je sais bien utiliser le XHTML/CSS/PHP, et j'ai déjà réalisé plusieurs sites web. J'ai des notions de C et je manie de mieux en mieux le bash (je sais créer des petits scripts, utiliser les flux, manier vim, etc). 
8 Mot inconnu : vim => En informatique, je sais bien utiliser le XHTML/CSS/PHP, et j'ai déjà réalisé plusieurs sites web. J'ai des notions de C et je manie de mieux en mieux le bash (je sais créer des petits scripts, utiliser les flux, manier vim, etc). 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En informatique, je sais bien utiliser le XHTML/CSS/PHP, et j'ai déjà réalisé plusieurs sites web. J'ai des notions de C et je manie de mieux en mieux le bash (je sais créer des petits scripts, utiliser les flux, manier vim, etc). 

10 Mot inconnu : boot => J'utilise Ubuntu 8.04 en dual boot avec Vista (à cause de ma famille qui ne peut s'en détacher). C'est grâce au tuto du [[http://siteduzero.com|Site du Zér0]] sur Linux que je suis passé à Ubuntu cet été. En effet, Linux m'attirait de plus en plus pour plusieurs raisons : la cause du libre, la gestion des paquets, la qualité d'une tonne de logiciels gratuits, et puis parce que Vista commençait sérieusement à me taper sur les nerfs...LOL
10 Mot inconnu : Vista => J'utilise Ubuntu 8.04 en dual boot avec Vista (à cause de ma famille qui ne peut s'en détacher). C'est grâce au tuto du [[http://siteduzero.com|Site du Zér0]] sur Linux que je suis passé à Ubuntu cet été. En effet, Linux m'attirait de plus en plus pour plusieurs raisons : la cause du libre, la gestion des paquets, la qualité d'une tonne de logiciels gratuits, et puis parce que Vista commençait sérieusement à me taper sur les nerfs...LOL
10 Mot inconnu : Zér0 => J'utilise Ubuntu 8.04 en dual boot avec Vista (à cause de ma famille qui ne peut s'en détacher). C'est grâce au tuto du [[http://siteduzero.com|Site du Zér0]] sur Linux que je suis passé à Ubuntu cet été. En effet, Linux m'attirait de plus en plus pour plusieurs raisons : la cause du libre, la gestion des paquets, la qualité d'une tonne de logiciels gratuits, et puis parce que Vista commençait sérieusement à me taper sur les nerfs...LOL
10 Il manque un espace insécable. => J'utilise Ubuntu 8.04 en dual boot avec Vista (à cause de ma famille qui ne peut s'en détacher). C'est grâce au tuto du [[http://siteduzero.com|Site du Zér0]] sur Linux que je suis passé à Ubuntu cet été. En effet, Linux m'attirait de plus en plus pour plusieurs raisons : la cause du libre, la gestion des paquets, la qualité d'une tonne de logiciels gratuits, et puis parce que Vista commençait sérieusement à me taper sur les nerfs...LOL
10 Mot inconnu : Vista => J'utilise Ubuntu 8.04 en dual boot avec Vista (à cause de ma famille qui ne peut s'en détacher). C'est grâce au tuto du [[http://siteduzero.com|Site du Zér0]] sur Linux que je suis passé à Ubuntu cet été. En effet, Linux m'attirait de plus en plus pour plusieurs raisons : la cause du libre, la gestion des paquets, la qualité d'une tonne de logiciels gratuits, et puis parce que Vista commençait sérieusement à me taper sur les nerfs...LOL
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'utilise Ubuntu 8.04 en dual boot avec Vista (à cause de ma famille qui ne peut s'en détacher). C'est grâce au tuto du [[http://siteduzero.com|Site du Zér0]] sur Linux que je suis passé à Ubuntu cet été. En effet, Linux m'attirait de plus en plus pour plusieurs raisons : la cause du libre, la gestion des paquets, la qualité d'une tonne de logiciels gratuits, et puis parce que Vista commençait sérieusement à me taper sur les nerfs...LOL

12 Mot inconnu : bash => Le tuto m'a aussi servi pour apprendre les bases du bash (lecture du manual, commandes, raccourcis clavier, etc) mais j'ai pu continuer tout seul en ayant les bases. Et je ne suis pas déçu de la découverte de ce si fantastique OS (bien que j'aie encore le niveau d'un débutant, mais j'en apprends tous les jours) !
12 Mot inconnu : manual => Le tuto m'a aussi servi pour apprendre les bases du bash (lecture du manual, commandes, raccourcis clavier, etc) mais j'ai pu continuer tout seul en ayant les bases. Et je ne suis pas déçu de la découverte de ce si fantastique OS (bien que j'aie encore le niveau d'un débutant, mais j'en apprends tous les jours) !
12 Il manque un espace insécable. => Le tuto m'a aussi servi pour apprendre les bases du bash (lecture du manual, commandes, raccourcis clavier, etc) mais j'ai pu continuer tout seul en ayant les bases. Et je ne suis pas déçu de la découverte de ce si fantastique OS (bien que j'aie encore le niveau d'un débutant, mais j'en apprends tous les jours) !

14 Mot inconnu : Zér0 => Sur le net, vous me trouverez sur le Site du Zér0 (le site où je passe le plus de temps quotidiennement), sur [[http://fr.wikipedia.orf|Wikipédia]] et sur la [[http://fr.wikiversity.org|Wikiversité]] (bien que je sois de moins en moins actif sur ces deux sites), toujours avec le même pseudo, Rayman3640. Je suis donc un habitué des wikis, et particulièrement de MediaWiki (je vais essayer de m'adapter à Dokuwiki).
14 Mot inconnu : Rayman3640 => Sur le net, vous me trouverez sur le Site du Zér0 (le site où je passe le plus de temps quotidiennement), sur [[http://fr.wikipedia.orf|Wikipédia]] et sur la [[http://fr.wikiversity.org|Wikiversité]] (bien que je sois de moins en moins actif sur ces deux sites), toujours avec le même pseudo, Rayman3640. Je suis donc un habitué des wikis, et particulièrement de MediaWiki (je vais essayer de m'adapter à Dokuwiki).
14 Mot inconnu : MediaWiki => Sur le net, vous me trouverez sur le Site du Zér0 (le site où je passe le plus de temps quotidiennement), sur [[http://fr.wikipedia.orf|Wikipédia]] et sur la [[http://fr.wikiversity.org|Wikiversité]] (bien que je sois de moins en moins actif sur ces deux sites), toujours avec le même pseudo, Rayman3640. Je suis donc un habitué des wikis, et particulièrement de MediaWiki (je vais essayer de m'adapter à Dokuwiki).
14 Mot inconnu : Dokuwiki => Sur le net, vous me trouverez sur le Site du Zér0 (le site où je passe le plus de temps quotidiennement), sur [[http://fr.wikipedia.orf|Wikipédia]] et sur la [[http://fr.wikiversity.org|Wikiversité]] (bien que je sois de moins en moins actif sur ces deux sites), toujours avec le même pseudo, Rayman3640. Je suis donc un habitué des wikis, et particulièrement de MediaWiki (je vais essayer de m'adapter à Dokuwiki).

17 Mot inconnu : rayman3640 => Utilisez [[utilisateurs/rayman3640/discussion|ma page de discussion]] !
17 Il manque un espace insécable. => Utilisez [[utilisateurs/rayman3640/discussion|ma page de discussion]] !
