2 Mot inconnu : RedLemon => ====== RedLemon ======

4 Accentuez les majuscules. => Je possède un Bac technique en électronique et informatique [[http://www.ut.be/]] et un Bac pro en Electricité Bâtiment et Electromécanique [[http://www.ut.be/]]
4 Mot inconnu : Electricité => Je possède un Bac technique en électronique et informatique [[http://www.ut.be/]] et un Bac pro en Electricité Bâtiment et Electromécanique [[http://www.ut.be/]]
4 Mot inconnu : Electromécanique => Je possède un Bac technique en électronique et informatique [[http://www.ut.be/]] et un Bac pro en Electricité Bâtiment et Electromécanique [[http://www.ut.be/]]

7 Mot inconnu : Breezy => Ubuntu Breezy a été la première version d'Ubuntu installée sur ma machine personnelle.

9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai commencé à utiliser un ordinateur à l'âge de 14 ans, et être en dual boot windows/linux depuis 7 ans. Cela fait maintenant deux ans que windows a totalement disparu de mes ordinateurs.
9 Mot inconnu : boot => J'ai commencé à utiliser un ordinateur à l'âge de 14 ans, et être en dual boot windows/linux depuis 7 ans. Cela fait maintenant deux ans que windows a totalement disparu de mes ordinateurs.
9 Mot inconnu : windows => J'ai commencé à utiliser un ordinateur à l'âge de 14 ans, et être en dual boot windows/linux depuis 7 ans. Cela fait maintenant deux ans que windows a totalement disparu de mes ordinateurs.
9 Mot inconnu : linux => J'ai commencé à utiliser un ordinateur à l'âge de 14 ans, et être en dual boot windows/linux depuis 7 ans. Cela fait maintenant deux ans que windows a totalement disparu de mes ordinateurs.
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai commencé à utiliser un ordinateur à l'âge de 14 ans, et être en dual boot windows/linux depuis 7 ans. Cela fait maintenant deux ans que windows a totalement disparu de mes ordinateurs.
9 Mot inconnu : windows => J'ai commencé à utiliser un ordinateur à l'âge de 14 ans, et être en dual boot windows/linux depuis 7 ans. Cela fait maintenant deux ans que windows a totalement disparu de mes ordinateurs.

11 Mot inconnu : redhat => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 
11 Mot inconnu : mandrake => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 
11 Mot inconnu : gentoo => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 
11 Mot inconnu : coeur => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 
11 Mot inconnu : The => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 
11 Mot inconnu : Breezy => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai essayé d'autres distributions dans le passé Fedora, redhat, mandrake et gentoo. Puis un ami m'a montré Ubuntu, et là ce fut le coup de coeur. Depuis The Breezy Badger je suis intégralement sous Ubuntu. 

13 Il manque un espace insécable. => Je possède 2 ordinateurs et 1 serveur :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : intel =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : CoreQuad =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Si “Ghz” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : Ghz =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : giga =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : gts =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : mére =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : P5Q =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Accord de nombre erroné avec « 1 » : « disques » devrait être au singulier. =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : gigas =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : windows =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : seven =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)
15 Mot inconnu : video =>   * Un intel CoreQuad 2,5Ghz avec 8 giga de mémoire, carte graphique Nvidia gts 250 et carte mére Asus P5Q Ubuntu 10.04 (configuration de 1 disques dur de 1T plus 1 disque 150gigas pour windows seven, montage video oblige)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une PS3 fat edition
16 Mot inconnu : PS3 =>   * Une PS3 fat edition
16 Mot inconnu : edition =>   * Une PS3 fat edition

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un Asrock ion 330 sous Ubuntu 9.10 avec xbmc et une télécommande ps3
17 Mot inconnu : Asrock =>   * Un Asrock ion 330 sous Ubuntu 9.10 avec xbmc et une télécommande ps3
17 Mot inconnu : xbmc =>   * Un Asrock ion 330 sous Ubuntu 9.10 avec xbmc et une télécommande ps3
17 Mot inconnu : ps3 =>   * Un Asrock ion 330 sous Ubuntu 9.10 avec xbmc et une télécommande ps3

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un Asus EEEpc 910 Ubuntu 10.04 avec Kernel optimiser 
18 Mot inconnu : EEEpc =>   * Un Asus EEEpc 910 Ubuntu 10.04 avec Kernel optimiser 
18 Mot inconnu : Kernel =>   * Un Asus EEEpc 910 Ubuntu 10.04 avec Kernel optimiser 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Un Asus EEEpc 910 Ubuntu 10.04 avec Kernel optimiser 

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Synology Disk Station DS-410 avec 4 disque de 1T en raid 5
19 Mot inconnu : Synology =>   * Synology Disk Station DS-410 avec 4 disque de 1T en raid 5
19 Mot inconnu : Disk =>   * Synology Disk Station DS-410 avec 4 disque de 1T en raid 5
19 Accord de nombre erroné avec « 4 » : « disque » devrait être au pluriel. =>   * Synology Disk Station DS-410 avec 4 disque de 1T en raid 5

21 Il manque un espace insécable. => Matériel réseau : 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Matériel réseau : 

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un Switch Netgear GS608
23 Mot inconnu : Netgear =>   * un Switch Netgear GS608
23 Mot inconnu : GS608 =>   * un Switch Netgear GS608

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un router Linksys Cisco RV042
24 Conjugaison erronée. Accord avec “Un…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * Un router Linksys Cisco RV042
24 Mot inconnu : Linksys =>   * Un router Linksys Cisco RV042
24 Mot inconnu : RV042 =>   * Un router Linksys Cisco RV042

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une imprimante Epson FX600SW
25 Mot inconnu : Epson =>   * Une imprimante Epson FX600SW
25 Mot inconnu : FX600SW =>   * Une imprimante Epson FX600SW

30 Mot inconnu : vdpau => Activer le support Nvidia vdpau et smplayer : [[:smplayer#utilisation_de_la_sortie_video_vdpau]]
30 Mot inconnu : smplayer => Activer le support Nvidia vdpau et smplayer : [[:smplayer#utilisation_de_la_sortie_video_vdpau]]
30 Il manque un espace insécable. => Activer le support Nvidia vdpau et smplayer : [[:smplayer#utilisation_de_la_sortie_video_vdpau]]
30 Mot inconnu : smplayer => Activer le support Nvidia vdpau et smplayer : [[:smplayer#utilisation_de_la_sortie_video_vdpau]]

32 Mot inconnu : leger => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]
32 Mot inconnu : server => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]
32 Mot inconnu : dhcp => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]
32 Mot inconnu : dns => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]
32 Mot inconnu : dns => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]
32 Il manque un espace insécable. => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]
32 Mot inconnu : configuration_serveur_dns_dhcp => Installation d'un leger mais puissant server dhcp/dns qui fait office de cache dns : [[:configuration_serveur_dns_dhcp]]

34 Il manque un espace. => Comment transformer un programme en service. [[:tutoriel:comment_transformer_un_programme_en_service#daemon]]
34 Mot inconnu : comment_transformer_un_programme_en_service => Comment transformer un programme en service. [[:tutoriel:comment_transformer_un_programme_en_service#daemon]]

40 Mot inconnu : Torval => Linus Torval, notre maître à tous et créateur du Kernel Linux.
40 Mot inconnu : Kernel => Linus Torval, notre maître à tous et créateur du Kernel Linux.

42 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => IBM pour la création du premier micro ordinateur grand public.

46 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A toute personne qui migre sous Linux grâce à Microsoft.

51 Il manque un espace insécable. => Je ne suis pas un numéro de hotline, je suis un geek libre ou comment aider les autres peuvent nuire à Linux : [[http://ploum.net/post/36-je-ne-suis-pas-un-numero-de-hotline-je-suis-un-geek-libre]]
