3 Mot inconnu : ubuntu => Je suis sous ubuntu en wsl sur un pc, et ubuntu en dual-boot sur un autre pc ;)
3 Mot inconnu : wsl => Je suis sous ubuntu en wsl sur un pc, et ubuntu en dual-boot sur un autre pc ;)
3 Mot inconnu : ubuntu => Je suis sous ubuntu en wsl sur un pc, et ubuntu en dual-boot sur un autre pc ;)
3 Mot inconnu : dual-boot => Je suis sous ubuntu en wsl sur un pc, et ubuntu en dual-boot sur un autre pc ;)
3 Il manque un espace insécable. => Je suis sous ubuntu en wsl sur un pc, et ubuntu en dual-boot sur un autre pc ;)

5 Il manque un espace insécable. => J'ai contribué à une modification sur cette page : [[:wsl]] , en modifiant une ligne de code incorrecte.
5 Mot inconnu : wsl => J'ai contribué à une modification sur cette page : [[:wsl]] , en modifiant une ligne de code incorrecte.
5 Pas d’espace avant une virgule. => J'ai contribué à une modification sur cette page : [[:wsl]] , en modifiant une ligne de code incorrecte.
