4 Mot inconnu : CARDONA => Je m'appelle Patrick CARDONA. J'ai toujours adoré la peinture flamande (et Rubens en particulier). Je suis père d'une famille nombreuse et enseignant en Lettres.

11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai d'abord été et reste essentiellement  un autodidacte dans le domaine informatique.

15 Mot inconnu : NT => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : VB => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : AdeleLite => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : AdelePRO => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : NT => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : Adele2K => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : VEDEL => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Il manque un espace insécable. => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : NUMA => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).
15 Mot inconnu : PHP-MySQL => J'ai contribué de 97 à 2001 à une équipe académique d'ingénierie réseau dans le domaine des réseaux NT, rédigé essentiellement de la documentation en ligne sur ce thème, développé des outils de gestion des utilisateurs en scripts BATCH, C, C++ et VB (AdeleLite, AdelePRO pour NT) ((Je ne maintiens plus ces projets, obsolètes. Adele2K est maintenu par Frank VEDEL)) ; j'ai contribué à l'expérimentation du bureau virtuel NUMA (écriture du module de news et du portail [[http://patrick.cardona.free.fr/patperso/articles.php?lng=fr&pg=7|MANON]] en PHP-MySQL).

17 Mot inconnu : ASP => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : PHP-MySQL => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : PHP-MySQL => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : VALLECT => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Il manque un espace insécable. => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : ASSISAW => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Il manque un espace insécable. => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : AWstats => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : IIS => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : Bash-Zenity => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : CAMALINDO => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.
17 Mot inconnu : MATICE => De manière générale, je me suis penché sur les langages de programmation avec le regard du grammairien et intéressé aux applications Web (ASP, PHP-MySQL). Je dispose de moins de temps aujourd'hui et réalise encore quelques applications en PHP-MySQL ([[http://patrick.cardona.free.fr/vallect/|VALLECT]] : validation des lectures personnelles) ou des outils d'administration en scripts BATCH (ASSISAW : assistant d'installation de AWstats sur des serveurs IIS) ou en Bash-Zenity ([[http://patrick.cardona.free.fr/matice/camalindo.html|CAMALINDO]]: projet de serveur facile sur Ubuntu) pour le compte de la MATICE de Montpellier.

22 Mot inconnu : systèmex => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Il manque un espace insécable. => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Mot inconnu : Slack => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Mot inconnu : Redhat => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Mot inconnu : CorelOS => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Mot inconnu : Mandrake => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Il manque un espace insécable. => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.
22 Mot inconnu : Xubuntu => Depuis 1998, je me suis intéressé aux systèmex GNU/Linux et FreeBSD. J'ai longtemps hésité entre plusieurs distributions et environnements : Slack, Redhat, CorelOS, Mandrake, Fedora, Debian et finalement Ubuntu : mon réseau domestique est constitué de PC sous GNU/Linux depuis 2000 et précisément d'Ubuntu, puis Xubuntu dès la sortie respective de ces distributions.

26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Je suis à nouveau collaborateur de la mission académique de Montpellier depuis octobre 2005, en charge du dossier logiciels Open Source. Je publie dans ce cadre quelques articles et opuscules,  [[http://pedagogie.ac-montpellier.fr/tice/dossiers.htm|les dossiers Open Source]] (mais je continue à enseigner à plein temps le français dans un collège de l'Hérault).

31 Mot inconnu : LyX => Après avoir longtemps utilisé LyX, j'en suis venu finalement à un simple éditeur (Texmaker) et je publie mes cours ou mes opuscules au format PDF au moyen de LaTeX et de macros personnalisées.
31 Mot inconnu : Texmaker => Après avoir longtemps utilisé LyX, j'en suis venu finalement à un simple éditeur (Texmaker) et je publie mes cours ou mes opuscules au format PDF au moyen de LaTeX et de macros personnalisées.
31 Mot inconnu : LaTeX => Après avoir longtemps utilisé LyX, j'en suis venu finalement à un simple éditeur (Texmaker) et je publie mes cours ou mes opuscules au format PDF au moyen de LaTeX et de macros personnalisées.

33 Mot inconnu : Bash-Zenity => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya.
33 Mot inconnu : PHP-MySQL => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya.
33 Il manque un espace insécable. => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya.
33 Mot inconnu : vi => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya.
33 Mot inconnu : gedit => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya.
33 Mot inconnu : Amaya => Pour les scripts (Bash-Zenity, PHP-MySQL, etc;) un simple éditeur (vi ou gedit selon les cas) me suffit, même si je reconnais des qualités à N-vu ou Amaya.

35 Il manque un espace insécable. => Client FTP : gFTP ou FTP dans un terminal.
35 Mot inconnu : gFTP => Client FTP : gFTP ou FTP dans un terminal.

39 Mot inconnu : XFCE => Le bureau XFCE sur Xubuntu (Edgy).
39 Mot inconnu : Xubuntu => Le bureau XFCE sur Xubuntu (Edgy).
39 Mot inconnu : Edgy => Le bureau XFCE sur Xubuntu (Edgy).

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  [[http://patrick.cardona.free.fr/|Mes ressources en ligne]]
