4 Mot inconnu : rubika => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 
4 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 
4 Mot inconnu : Gamm => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 
4 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 
4 Mot inconnu : marchandiseur => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 
4 Pléonasme. => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je m'appelle Harold (alias rubika) et je vis en France près de Paris. Je travaille actuellement dans le secteur de la distribution spécialisée. Après une année sur le terrain pour Leroy Merlin, j'ai rejoins le groupe Gamm vert S.A. tout d'abord en tant que marchandiseur puis ensuite au service Développement et Exploitation. Actuellement, je rejoins le groupe Mr Bricolage au Contrôle de Gestion. 

8 Il manque un espace insécable. => Si vous voulez en savoir plus : vous pouvez vous rendre sur mon site [[http://www.rubika.fr|www.rubika.fr]]

10 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez me contacter à cette adresse : rubika(à)rubika.fr
10 Mot inconnu : rubika => Vous pouvez me contacter à cette adresse : rubika(à)rubika.fr
10 Il manque un espace après la parenthèse. => Vous pouvez me contacter à cette adresse : rubika(à)rubika.fr
10 Mot inconnu : rubika => Vous pouvez me contacter à cette adresse : rubika(à)rubika.fr

14 Mot inconnu : TO7-70 => J'ai toujours été passionné par l'informatique depuis tout jeune. J'ai fait mes armes sur TO7-70 puis je suis passé au 386 et les joies du DOS. Un peu plus tard le 486 et les premiers jeux à peu prêt corrects, puis les pentium etc. Utilisateur puis confirmé, je me suis pris d'intérêt pour Linux et tout ce qui s'y rapprochait. Après quelques passages malheureux sur plusieurs distributions au début des années 2000, j'ai fait la découverte il y a un an d'Ubuntu. Après un premier passage raté, j'ai retenté l'expérience il y a peu sur une nouvelle machine, un portable DELL C540.
14 Confusion. => J'ai toujours été passionné par l'informatique depuis tout jeune. J'ai fait mes armes sur TO7-70 puis je suis passé au 386 et les joies du DOS. Un peu plus tard le 486 et les premiers jeux à peu prêt corrects, puis les pentium etc. Utilisateur puis confirmé, je me suis pris d'intérêt pour Linux et tout ce qui s'y rapprochait. Après quelques passages malheureux sur plusieurs distributions au début des années 2000, j'ai fait la découverte il y a un an d'Ubuntu. Après un premier passage raté, j'ai retenté l'expérience il y a peu sur une nouvelle machine, un portable DELL C540.
14 Mot inconnu : pentium => J'ai toujours été passionné par l'informatique depuis tout jeune. J'ai fait mes armes sur TO7-70 puis je suis passé au 386 et les joies du DOS. Un peu plus tard le 486 et les premiers jeux à peu prêt corrects, puis les pentium etc. Utilisateur puis confirmé, je me suis pris d'intérêt pour Linux et tout ce qui s'y rapprochait. Après quelques passages malheureux sur plusieurs distributions au début des années 2000, j'ai fait la découverte il y a un an d'Ubuntu. Après un premier passage raté, j'ai retenté l'expérience il y a peu sur une nouvelle machine, un portable DELL C540.
14 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => J'ai toujours été passionné par l'informatique depuis tout jeune. J'ai fait mes armes sur TO7-70 puis je suis passé au 386 et les joies du DOS. Un peu plus tard le 486 et les premiers jeux à peu prêt corrects, puis les pentium etc. Utilisateur puis confirmé, je me suis pris d'intérêt pour Linux et tout ce qui s'y rapprochait. Après quelques passages malheureux sur plusieurs distributions au début des années 2000, j'ai fait la découverte il y a un an d'Ubuntu. Après un premier passage raté, j'ai retenté l'expérience il y a peu sur une nouvelle machine, un portable DELL C540.
14 Mot inconnu : C540 => J'ai toujours été passionné par l'informatique depuis tout jeune. J'ai fait mes armes sur TO7-70 puis je suis passé au 386 et les joies du DOS. Un peu plus tard le 486 et les premiers jeux à peu prêt corrects, puis les pentium etc. Utilisateur puis confirmé, je me suis pris d'intérêt pour Linux et tout ce qui s'y rapprochait. Après quelques passages malheureux sur plusieurs distributions au début des années 2000, j'ai fait la découverte il y a un an d'Ubuntu. Après un premier passage raté, j'ai retenté l'expérience il y a peu sur une nouvelle machine, un portable DELL C540.
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => [[:lamp]] - ajout de la partie sur les liens symboliques et les alias

25 Mot inconnu : ToDo => ===== ToDo =====

27 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A suivre ! :)
27 Il manque un espace insécable. => A suivre ! :)
