2 Mot inconnu : Shinigami => ====== Shinigami Delroën ======
2 Mot inconnu : Delroën => ====== Shinigami Delroën ======

7 Il manque un espace insécable. => E-mail : shinigamidelroen sur gmail
7 Mot inconnu : shinigamidelroen => E-mail : shinigamidelroen sur gmail
7 Mot inconnu : gmail => E-mail : shinigamidelroen sur gmail

10 Mot inconnu : Ca => (Ca fait vachement mégalo ce titre... mais je savais pas quoi mettre ! ^^)
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (Ca fait vachement mégalo ce titre... mais je savais pas quoi mettre ! ^^)
10 Il manque un espace insécable. => (Ca fait vachement mégalo ce titre... mais je savais pas quoi mettre ! ^^)

13 Mot inconnu : sam => **Prénom :** Samuel (ou sam, pour les intimes... et les autres aussi)
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Prénom :** Samuel (ou sam, pour les intimes... et les autres aussi)

15 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **Age :** 19 ans

17 Il manque un espace insécable. => **Occupation :** étudiant en deuxième année d'une école d'ingénieurs, l'UTC (Université de Technologie de Compiègne) et contrairement à ce que disent déjà les médisants (Si si, je vous entends), je n'étudie pas l'informatique !

19 Doublon. => **Localisation :** Compiègne (si si, je vous jure !) mais aussi Saint Malo
19 Il manque un espace insécable. => **Localisation :** Compiègne (si si, je vous jure !) mais aussi Saint Malo
19 Mot inconnu : Malo => **Localisation :** Compiègne (si si, je vous jure !) mais aussi Saint Malo

21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Caractère :** Mauvaise foi à toute épreuve (mais seulement pour rire), allergie à l'injustice (d'où ma présence dans le monde du libre...), avide de connaissance (d'où ma présence dans le monde du libre), touche-à-tout (toujours besoin de tout démonter "pour voir comment c'est fait", d'où ma présence dans le monde du libre. Mmmmh... Je commence à trouver que ce monde me convient drôlement bien !)
21 Guillemets typographiques ouvrants. => **Caractère :** Mauvaise foi à toute épreuve (mais seulement pour rire), allergie à l'injustice (d'où ma présence dans le monde du libre...), avide de connaissance (d'où ma présence dans le monde du libre), touche-à-tout (toujours besoin de tout démonter "pour voir comment c'est fait", d'où ma présence dans le monde du libre. Mmmmh... Je commence à trouver que ce monde me convient drôlement bien !)
21 Guillemets typographiques fermants. => **Caractère :** Mauvaise foi à toute épreuve (mais seulement pour rire), allergie à l'injustice (d'où ma présence dans le monde du libre...), avide de connaissance (d'où ma présence dans le monde du libre), touche-à-tout (toujours besoin de tout démonter "pour voir comment c'est fait", d'où ma présence dans le monde du libre. Mmmmh... Je commence à trouver que ce monde me convient drôlement bien !)
21 Mot inconnu : Mmmmh => **Caractère :** Mauvaise foi à toute épreuve (mais seulement pour rire), allergie à l'injustice (d'où ma présence dans le monde du libre...), avide de connaissance (d'où ma présence dans le monde du libre), touche-à-tout (toujours besoin de tout démonter "pour voir comment c'est fait", d'où ma présence dans le monde du libre. Mmmmh... Je commence à trouver que ce monde me convient drôlement bien !)
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Caractère :** Mauvaise foi à toute épreuve (mais seulement pour rire), allergie à l'injustice (d'où ma présence dans le monde du libre...), avide de connaissance (d'où ma présence dans le monde du libre), touche-à-tout (toujours besoin de tout démonter "pour voir comment c'est fait", d'où ma présence dans le monde du libre. Mmmmh... Je commence à trouver que ce monde me convient drôlement bien !)
21 Il manque un espace insécable. => **Caractère :** Mauvaise foi à toute épreuve (mais seulement pour rire), allergie à l'injustice (d'où ma présence dans le monde du libre...), avide de connaissance (d'où ma présence dans le monde du libre), touche-à-tout (toujours besoin de tout démonter "pour voir comment c'est fait", d'où ma présence dans le monde du libre. Mmmmh... Je commence à trouver que ce monde me convient drôlement bien !)

26 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je consacre donc le temps que je devrait passer à travailler à mes deux grandes passions : 
26 Il manque un espace insécable. => Je consacre donc le temps que je devrait passer à travailler à mes deux grandes passions : 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je consacre donc le temps que je devrait passer à travailler à mes deux grandes passions : 

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bidouiller (sur) mon PC : Avant je bidouillait tout le temps le matos, parce que ça, c'est très simple, ensuite j'ai pas mal bidouillé Windows, mais j'ai fini par en avoir marre parce qu'à moins de mettre les mains à fond dans le cambouis et risquer de devoir tout réinstaller, on peut pas aller bien loin, et depuis peu, je me suis mis à Linux et je découvre de nouveaux horizons ! Je me suis mis à la programmation aussi, j'ai fait un joli site en PHP pour permettre à ma mère, artiste, de présenter ses oeuvres.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Bidouiller (sur) mon PC : Avant je bidouillait tout le temps le matos, parce que ça, c'est très simple, ensuite j'ai pas mal bidouillé Windows, mais j'ai fini par en avoir marre parce qu'à moins de mettre les mains à fond dans le cambouis et risquer de devoir tout réinstaller, on peut pas aller bien loin, et depuis peu, je me suis mis à Linux et je découvre de nouveaux horizons ! Je me suis mis à la programmation aussi, j'ai fait un joli site en PHP pour permettre à ma mère, artiste, de présenter ses oeuvres.
27 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. =>   * Bidouiller (sur) mon PC : Avant je bidouillait tout le temps le matos, parce que ça, c'est très simple, ensuite j'ai pas mal bidouillé Windows, mais j'ai fini par en avoir marre parce qu'à moins de mettre les mains à fond dans le cambouis et risquer de devoir tout réinstaller, on peut pas aller bien loin, et depuis peu, je me suis mis à Linux et je découvre de nouveaux horizons ! Je me suis mis à la programmation aussi, j'ai fait un joli site en PHP pour permettre à ma mère, artiste, de présenter ses oeuvres.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Bidouiller (sur) mon PC : Avant je bidouillait tout le temps le matos, parce que ça, c'est très simple, ensuite j'ai pas mal bidouillé Windows, mais j'ai fini par en avoir marre parce qu'à moins de mettre les mains à fond dans le cambouis et risquer de devoir tout réinstaller, on peut pas aller bien loin, et depuis peu, je me suis mis à Linux et je découvre de nouveaux horizons ! Je me suis mis à la programmation aussi, j'ai fait un joli site en PHP pour permettre à ma mère, artiste, de présenter ses oeuvres.
27 Mot inconnu : oeuvres =>   * Bidouiller (sur) mon PC : Avant je bidouillait tout le temps le matos, parce que ça, c'est très simple, ensuite j'ai pas mal bidouillé Windows, mais j'ai fini par en avoir marre parce qu'à moins de mettre les mains à fond dans le cambouis et risquer de devoir tout réinstaller, on peut pas aller bien loin, et depuis peu, je me suis mis à Linux et je découvre de nouveaux horizons ! Je me suis mis à la programmation aussi, j'ai fait un joli site en PHP pour permettre à ma mère, artiste, de présenter ses oeuvres.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La BD : Je suis président d'une asso étudiante qui gère une bibliothèque de BD et de mangas. Ce serait la troisième de France en nombre de volumes !
28 Il manque un espace insécable. =>   * La BD : Je suis président d'une asso étudiante qui gère une bibliothèque de BD et de mangas. Ce serait la troisième de France en nombre de volumes !
28 Mot inconnu : asso =>   * La BD : Je suis président d'une asso étudiante qui gère une bibliothèque de BD et de mangas. Ce serait la troisième de France en nombre de volumes !
28 Il manque un espace insécable. =>   * La BD : Je suis président d'une asso étudiante qui gère une bibliothèque de BD et de mangas. Ce serait la troisième de France en nombre de volumes !

31 Il manque un espace insécable. => Après plusieurs tentatives d'installation de Linux échouées (Debian, Ubuntu) parce que je n'avais pas internet, j'ai finalement abandonné. Échecs dus à divers facteurs s'entrecroisant les uns les autres :

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Accès à l'aide difficile sans internet

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation de logiciels sans accès à internet compliquée pour un débutant, et même impossible sans accès à l'aide
33 Accord de genre erroné avec « internet ». =>   * Installation de logiciels sans accès à internet compliquée pour un débutant, et même impossible sans accès à l'aide

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Drivers difficiles/impossibles à installer puisque pas prévus pour Linux

36 Mot inconnu : bi-écran => Il faut tout de même reconnaître que le système Windows (installeur) est beaucoup mieux adapté que APT (avec ou sans interface graphique) pour installer un programme sans avoir accès à internet. Sans parler d'un bi-écran ou d'une carte réseau Wi-Fi USB ! (et ce n'est pas seulement à cause des fabricants de matériels.)
36 Il manque un espace insécable. => Il faut tout de même reconnaître que le système Windows (installeur) est beaucoup mieux adapté que APT (avec ou sans interface graphique) pour installer un programme sans avoir accès à internet. Sans parler d'un bi-écran ou d'une carte réseau Wi-Fi USB ! (et ce n'est pas seulement à cause des fabricants de matériels.)

37 Mot inconnu : user-friendly => Cela dit, pour ce qui est des drivers, ça s'est grandement amélioré depuis ces diverses tentatives en 2005, mais il faut tout de même reconnaître que Linux est nettement moins //user-friendly// que Windows quand on n'a pas Internet et qu'on veut installer des trucs.

39 Il manque un espace insécable. => Maintenant que j'ai abordé les points négatifs, passons au reste : quand on a internet, c'est que du bon ! Je suis vraiment très content de cet OS, à tel point qu'après seulement une semaine d'utilisation, j'ai décidé d'abandonner Windows, que j'ai utilisé jusque là "à défaut de mieux", mais sur lequel je commençais à me sentir vraiment très à l'aise (paramétrage avancé //via// la base de registres)
39 Il manque un espace insécable. => Maintenant que j'ai abordé les points négatifs, passons au reste : quand on a internet, c'est que du bon ! Je suis vraiment très content de cet OS, à tel point qu'après seulement une semaine d'utilisation, j'ai décidé d'abandonner Windows, que j'ai utilisé jusque là "à défaut de mieux", mais sur lequel je commençais à me sentir vraiment très à l'aise (paramétrage avancé //via// la base de registres)
39 Il manque un trait d’union. => Maintenant que j'ai abordé les points négatifs, passons au reste : quand on a internet, c'est que du bon ! Je suis vraiment très content de cet OS, à tel point qu'après seulement une semaine d'utilisation, j'ai décidé d'abandonner Windows, que j'ai utilisé jusque là "à défaut de mieux", mais sur lequel je commençais à me sentir vraiment très à l'aise (paramétrage avancé //via// la base de registres)
39 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant que j'ai abordé les points négatifs, passons au reste : quand on a internet, c'est que du bon ! Je suis vraiment très content de cet OS, à tel point qu'après seulement une semaine d'utilisation, j'ai décidé d'abandonner Windows, que j'ai utilisé jusque là "à défaut de mieux", mais sur lequel je commençais à me sentir vraiment très à l'aise (paramétrage avancé //via// la base de registres)
39 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant que j'ai abordé les points négatifs, passons au reste : quand on a internet, c'est que du bon ! Je suis vraiment très content de cet OS, à tel point qu'après seulement une semaine d'utilisation, j'ai décidé d'abandonner Windows, que j'ai utilisé jusque là "à défaut de mieux", mais sur lequel je commençais à me sentir vraiment très à l'aise (paramétrage avancé //via// la base de registres)

41 Guillemets typographiques ouvrants. => De plus, m'étant engagé dans la voie éternelle de la recherche de la config parfaite, je passe beaucoup de temps à configurer mon PC jusque dans les moindres détails, et j'ai tout de même eu du mal à abandonner mon installation de Windows (et son cortège de programmes) "sur-mesure". C'est vous dire à quel point ubuntu m'a séduit !
41 Guillemets typographiques fermants. => De plus, m'étant engagé dans la voie éternelle de la recherche de la config parfaite, je passe beaucoup de temps à configurer mon PC jusque dans les moindres détails, et j'ai tout de même eu du mal à abandonner mon installation de Windows (et son cortège de programmes) "sur-mesure". C'est vous dire à quel point ubuntu m'a séduit !
41 Mot inconnu : ubuntu => De plus, m'étant engagé dans la voie éternelle de la recherche de la config parfaite, je passe beaucoup de temps à configurer mon PC jusque dans les moindres détails, et j'ai tout de même eu du mal à abandonner mon installation de Windows (et son cortège de programmes) "sur-mesure". C'est vous dire à quel point ubuntu m'a séduit !
41 Il manque un espace insécable. => De plus, m'étant engagé dans la voie éternelle de la recherche de la config parfaite, je passe beaucoup de temps à configurer mon PC jusque dans les moindres détails, et j'ai tout de même eu du mal à abandonner mon installation de Windows (et son cortège de programmes) "sur-mesure". C'est vous dire à quel point ubuntu m'a séduit !

43 Il manque un espace insécable. => Concernant ma bestiole, elle n'a rien du bête de course, mais suffit plus qu'amplement à mes besoins ! Je ne joue plus, mais je profite toujours pleinement de ma bonne vieille carte graphique achetée à cet effet il y a quelques années, grâce à un bi-écran des plus agréables, associé à des configurations logicielles bien spécifiques (les onglets de Firefox dans un écran et la fenêtre de navigation dans l'autre, par exemple !)
43 Mot inconnu : bi-écran => Concernant ma bestiole, elle n'a rien du bête de course, mais suffit plus qu'amplement à mes besoins ! Je ne joue plus, mais je profite toujours pleinement de ma bonne vieille carte graphique achetée à cet effet il y a quelques années, grâce à un bi-écran des plus agréables, associé à des configurations logicielles bien spécifiques (les onglets de Firefox dans un écran et la fenêtre de navigation dans l'autre, par exemple !)
43 Il manque un espace insécable. => Concernant ma bestiole, elle n'a rien du bête de course, mais suffit plus qu'amplement à mes besoins ! Je ne joue plus, mais je profite toujours pleinement de ma bonne vieille carte graphique achetée à cet effet il y a quelques années, grâce à un bi-écran des plus agréables, associé à des configurations logicielles bien spécifiques (les onglets de Firefox dans un écran et la fenêtre de navigation dans l'autre, par exemple !)

47 Il manque un espace insécable. => Pour l'instant, je me limite à des contributions mineures, mais je me lancerai bien un jour dans un truc plus important, si j'en ai l'occasion !

50 Mot inconnu : MySQL => J'ai appris la Pascal à des fins pédagogiques, et je me suis assez récemment lancé dans le PHP/MySQL. 
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai appris la Pascal à des fins pédagogiques, et je me suis assez récemment lancé dans le PHP/MySQL. 

52 Mot inconnu : LaTeX => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Mot inconnu : MS-Word => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Mot inconnu : y'a => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Mot inconnu : LaTeX => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Mot inconnu : Word => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Mot inconnu : LaTeX => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
52 Il manque un espace insécable. => J'utilise également LaTeX, que je trouve si génial que je tente de convertir tous les utilisateurs de MS-Word que je croise, mais y'a du boulot... (pour les détracteurs de LaTeX, je tiens quand même à préciser que dans le milieu étudiant, Word sert essentiellement à rédiger des rapports, terrain où le Traitement de texte qui rivalisera avec LaTeX n'est pas encore né !)
