4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     *

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Nom Franck Blin
5 Mot inconnu : Blin =>       Nom Franck Blin

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     *

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Âge 43 ans mais vous pouvez dire 20 si vous voulez :-)
7 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>       Âge 43 ans mais vous pouvez dire 20 si vous voulez :-)
7 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. =>       Âge 43 ans mais vous pouvez dire 20 si vous voulez :-)

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     *

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Localisation L'escarène (06)
9 Mot inconnu : escarène =>       Localisation L'escarène (06)

13 Mot inconnu : atari => Je suis autodidacte, utilisateur atari puis windows depuis euh, de nombreuses années... J'ai découvert linux depuis quelques mois et je suis enthousiasmé par son potentiel et surtout par notre capacité à intégrer et participer à l'évolution de ce système d'exploitation.
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis autodidacte, utilisateur atari puis windows depuis euh, de nombreuses années... J'ai découvert linux depuis quelques mois et je suis enthousiasmé par son potentiel et surtout par notre capacité à intégrer et participer à l'évolution de ce système d'exploitation.
13 Mot inconnu : linux => Je suis autodidacte, utilisateur atari puis windows depuis euh, de nombreuses années... J'ai découvert linux depuis quelques mois et je suis enthousiasmé par son potentiel et surtout par notre capacité à intégrer et participer à l'évolution de ce système d'exploitation.

19 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A l'heure actuelle je tourne sous Hardy, et je me considère comme un utilisateur disons encore débutant mais j'espère en pleine progression.
19 Conjugaison erronée. Accord avec “un utilisateur…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => A l'heure actuelle je tourne sous Hardy, et je me considère comme un utilisateur disons encore débutant mais j'espère en pleine progression.
21 Mot inconnu : boot => je suis en double OS avec windows, je me suis même amusé à créer un triple boot mais ubuntu a ma prédilection.
21 Mot inconnu : ubuntu => je suis en double OS avec windows, je me suis même amusé à créer un triple boot mais ubuntu a ma prédilection.

29 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => j'ai crée un tutoriel sur le sujet suivant :
29 Il manque un espace insécable. => j'ai crée un tutoriel sur le sujet suivant :

30 Mot inconnu : ubuntu => installer ubuntu sur un ordinateur livré avec windows vista pré installé
30 Mot inconnu : vista => installer ubuntu sur un ordinateur livré avec windows vista pré installé

32 Accord de nombre erroné avec « les tutoriels performants » : « disponible » devrait être au pluriel. => je n'ai pas la prétention de refaire les tutoriels très performants déjà disponible mais la particularité de ce tutoriel est l'importance des captures d'écran qui aideront l'utilisateur à se retrouver lors des différentes manipulations.

41 Il manque un espace insécable. => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr
41 Mot inconnu : franck => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr
41 Mot inconnu : blin => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr
41 Mot inconnu : yahoo => mail : franck.blin [AT] yahoo [DOT] fr
