2 Mot inconnu : Skully => ====== Skully ======

4 Mot inconnu : linux => Je suis un inconnu aux yeux de beaucoup d'entre vous, étant débutant en linux et nouveau sur ubuntu-fr.
4 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je suis un inconnu aux yeux de beaucoup d'entre vous, étant débutant en linux et nouveau sur ubuntu-fr.

6 Mot inconnu : linux => J'ai néanmoins la passion de l'informatique, et c'est ça qui m'a permis d'accrocher à linux dans les moments difficiles.

8 Mot inconnu : linux => Je suis nouveau, j'ai fait ma première installation de linux en Octobre 2008, plus exactement le 24 Octobre 2008.
8 Pas de majuscule sur les mois. => Je suis nouveau, j'ai fait ma première installation de linux en Octobre 2008, plus exactement le 24 Octobre 2008.
8 Pas de majuscule sur les mois. => Je suis nouveau, j'ai fait ma première installation de linux en Octobre 2008, plus exactement le 24 Octobre 2008.

10 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Mais je me permet de contribuer modestement à ce Wiki pour permettre d'exprimer mon savoir aux autres nouveaux utilisateurs, ou utilisateurs depuis un bon moment.

16 Mot inconnu : XP => J'ai véritablement commencé l'informatique sous XP. Il faut avouer que ce système ramait, et ne me plaisait pas du tout.

18 Mot inconnu : XP => Néanmoins, je me suis documenté énormément sur ce système. Aujourd'hui, je suis certainement capable de résoudre la plupart des problèmes sous XP.

20 Mot inconnu : Vista => Mais j'ai réellement été séduit par Windows Vista.

22 Il manque un espace insécable. => Système que tout le monde fuit, et pourquoi? Pour la simple et bonne raison qu'il n'est pas prêt.

24 Mot inconnu : XP => Moi je pense que la plupart d'entre nous ont oublié ce qu'il s'est passé à la sortie de Windows XP. Tout le monde voulait rester sur son Windows 2000, et il ne fallait pas les en blâmer...
24 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Moi je pense que la plupart d'entre nous ont oublié ce qu'il s'est passé à la sortie de Windows XP. Tout le monde voulait rester sur son Windows 2000, et il ne fallait pas les en blâmer...

26 Mot inconnu : Vista => Mais il se passe la même chose sous Vista, et là... Tout le monde veut rester sous XP! Sous Windows 2000 j'aurai compris, mais maintenant, XP plaît à tout le monde...
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais il se passe la même chose sous Vista, et là... Tout le monde veut rester sous XP! Sous Windows 2000 j'aurai compris, mais maintenant, XP plaît à tout le monde...
26 Mot inconnu : XP => Mais il se passe la même chose sous Vista, et là... Tout le monde veut rester sous XP! Sous Windows 2000 j'aurai compris, mais maintenant, XP plaît à tout le monde...
26 Il manque un espace insécable. => Mais il se passe la même chose sous Vista, et là... Tout le monde veut rester sous XP! Sous Windows 2000 j'aurai compris, mais maintenant, XP plaît à tout le monde...
26 Mot inconnu : XP => Mais il se passe la même chose sous Vista, et là... Tout le monde veut rester sous XP! Sous Windows 2000 j'aurai compris, mais maintenant, XP plaît à tout le monde...
26 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais il se passe la même chose sous Vista, et là... Tout le monde veut rester sous XP! Sous Windows 2000 j'aurai compris, mais maintenant, XP plaît à tout le monde...

28 Mot inconnu : Vista => Bref, j'ai pensé qu'il se passerait la même chose avec Vista, et que beaucoup l'apprécieront environ 3 ou 4 ans après sa sortie.
28 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Bref, j'ai pensé qu'il se passerait la même chose avec Vista, et que beaucoup l'apprécieront environ 3 ou 4 ans après sa sortie.

30 Pas de majuscule sur les mois. => Alors j'ai testé, peu après sa sortie, en Juin 2007, la "bête".
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Alors j'ai testé, peu après sa sortie, en Juin 2007, la "bête".
30 Guillemets typographiques fermants. => Alors j'ai testé, peu après sa sortie, en Juin 2007, la "bête".

32 Il manque un espace insécable. => J'ai embarqué sur le coup mon PC actuellement fétiche: un HP Pavilion m8000 m8079.fr.
32 Mot inconnu : HP => J'ai embarqué sur le coup mon PC actuellement fétiche: un HP Pavilion m8000 m8079.fr.
32 Mot inconnu : Pavilion => J'ai embarqué sur le coup mon PC actuellement fétiche: un HP Pavilion m8000 m8079.fr.
32 Mot inconnu : m8000 => J'ai embarqué sur le coup mon PC actuellement fétiche: un HP Pavilion m8000 m8079.fr.
32 Mot inconnu : m8079 => J'ai embarqué sur le coup mon PC actuellement fétiche: un HP Pavilion m8000 m8079.fr.

35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Finition robuste, un design noir, de la performance... Que demander de plus?
35 Il manque un espace insécable. => Finition robuste, un design noir, de la performance... Que demander de plus?

37 Mot inconnu : Vista => Bref, au fil des mois, et maintenant des années, j'ai passé une année à maîtriser la plus grande partie de Vista.

39 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A présent, je connais tout sur lui, et donc pas mal de choses sur XP.
39 Mot inconnu : XP => A présent, je connais tout sur lui, et donc pas mal de choses sur XP.

41 Conjugaison erronée. Accord avec “rien”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Je pensais que rien au monde ne pouvais me faire changer d'OS, même pas Windows Seven, basé sur Vista.
41 Mot inconnu : Seven => Je pensais que rien au monde ne pouvais me faire changer d'OS, même pas Windows Seven, basé sur Vista.
41 Mot inconnu : Vista => Je pensais que rien au monde ne pouvais me faire changer d'OS, même pas Windows Seven, basé sur Vista.

44 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Mais j'ai un jour entendu parlé de Linux, et plus précisément d'Ubuntu.

46 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, je ne me suis pas lancé tout de suite: en Mai 2008, je me suis documenté à fond sur Ubuntu.
46 Pas de majuscule sur les mois. => Néanmoins, je ne me suis pas lancé tout de suite: en Mai 2008, je me suis documenté à fond sur Ubuntu.

48 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le Gestionnaire de paquets, comment l'utiliser, ce qu'on pouvait en faire, bref, commencer à le découvrir...

49 Mot inconnu : LiveCD => J'ai également passé une semaine sur un LiveCD, histoire de commencer à maîtriser la bête.

53 Il manque un espace insécable. => Il faut dire que ce ne fut pas facile: je pensais mon PC tatoué.

55 Il manque un espace insécable. => Alors j'ai commencé par une solution: Wubi. J'ai installé UBuntu 8.04 en Wubi vers mi Juillet 2008.
55 Mot inconnu : Wubi => Alors j'ai commencé par une solution: Wubi. J'ai installé UBuntu 8.04 en Wubi vers mi Juillet 2008.
55 Mot inconnu : UBuntu => Alors j'ai commencé par une solution: Wubi. J'ai installé UBuntu 8.04 en Wubi vers mi Juillet 2008.
55 Mot inconnu : Wubi => Alors j'ai commencé par une solution: Wubi. J'ai installé UBuntu 8.04 en Wubi vers mi Juillet 2008.
55 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => Alors j'ai commencé par une solution: Wubi. J'ai installé UBuntu 8.04 en Wubi vers mi Juillet 2008.
55 Pas de majuscule sur les mois. => Alors j'ai commencé par une solution: Wubi. J'ai installé UBuntu 8.04 en Wubi vers mi Juillet 2008.

56 Mot inconnu : Vista => J'ai ainsi pu me documenter un peu plus sur l'installation, et j'ai trouvé qu'il était possible d'installer Ubuntu sur un deuxième disque, et ajouter une entrée pour Ubuntu dans le gestionnaire de démarrage de Windows Vista.

58 Pas de majuscule sur les mois. => J'ai attendu et continué de me documenter, puis finalement, j'ai acheté le disque dur tant attendu, en Octobre 2008.

60 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je l'ai installé, puis me suis documenté une dernière fois avant de me lancer dans l'installation...

65 Il manque un espace insécable. => J'ai commencé par une installation facile:

67 Guillemets typographiques ouvrants. => J'ai tout laissé par défaut (langue, clavier, emplacement géographique), et j'ai utilisé l'option "Assisté-Utiliser un Disque Entier" à l'installation. J'ai ainsi sélectionné '/dev/sdb".
67 Guillemets typographiques fermants. => J'ai tout laissé par défaut (langue, clavier, emplacement géographique), et j'ai utilisé l'option "Assisté-Utiliser un Disque Entier" à l'installation. J'ai ainsi sélectionné '/dev/sdb".

69 Il manque un espace insécable. => Je n'ai changé qu'une seule option ensuite: j'ai installé le GRUB sur la partition Root d'Ubuntu.
69 Mot inconnu : GRUB => Je n'ai changé qu'une seule option ensuite: j'ai installé le GRUB sur la partition Root d'Ubuntu.
69 Mot inconnu : Root => Je n'ai changé qu'une seule option ensuite: j'ai installé le GRUB sur la partition Root d'Ubuntu.

71 Mot inconnu : Vista => J'ai ensuite ajouté une entrée dans l'amorceur de Vista pour UBuntu: tout marchait parfaitement, mais je n'aimais pas dépendre de Windows...
71 Mot inconnu : UBuntu => J'ai ensuite ajouté une entrée dans l'amorceur de Vista pour UBuntu: tout marchait parfaitement, mais je n'aimais pas dépendre de Windows...
71 Il manque un espace insécable. => J'ai ensuite ajouté une entrée dans l'amorceur de Vista pour UBuntu: tout marchait parfaitement, mais je n'aimais pas dépendre de Windows...
71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai ensuite ajouté une entrée dans l'amorceur de Vista pour UBuntu: tout marchait parfaitement, mais je n'aimais pas dépendre de Windows...

75 Mot inconnu : GRUB => ===== Premier GRUB sur MBR =====
75 Mot inconnu : MBR => ===== Premier GRUB sur MBR =====

77 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Tout se passait bien jusqu'au moment où j'ai voulu installer d'autres distributions. A ce moment là, j'ai compris qu'il ne me fallait plus utiliser Windows pour démarrer un linux.
77 Il manque probablement un trait d’union. => Tout se passait bien jusqu'au moment où j'ai voulu installer d'autres distributions. A ce moment là, j'ai compris qu'il ne me fallait plus utiliser Windows pour démarrer un linux.
77 Mot inconnu : linux => Tout se passait bien jusqu'au moment où j'ai voulu installer d'autres distributions. A ce moment là, j'ai compris qu'il ne me fallait plus utiliser Windows pour démarrer un linux.

78 Mot inconnu : GRUB => J'ai tout de suite décidé de rétablir le démarrage de Windows par défaut, et d'installer GRUB sur le MBR du deuxième disque.
78 Mot inconnu : MBR => J'ai tout de suite décidé de rétablir le démarrage de Windows par défaut, et d'installer GRUB sur le MBR du deuxième disque.

79 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Et cette fois-ci, j'ai installé  Ubuntu en utilisant la méthode manuelle: en effet, la méthode automatique ne m'avait pas configuré de /homee séparé...
79 Il manque un espace insécable. => Et cette fois-ci, j'ai installé  Ubuntu en utilisant la méthode manuelle: en effet, la méthode automatique ne m'avait pas configuré de /homee séparé...
79 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Et cette fois-ci, j'ai installé  Ubuntu en utilisant la méthode manuelle: en effet, la méthode automatique ne m'avait pas configuré de /homee séparé...
