4 Mot inconnu : Mandrake => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Mot inconnu : Red-Hat => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Mot inconnu : SuSE => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Mot inconnu : Kaella => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Incohérence. Après « s’être », le verbe doit être un participe passé. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Mot inconnu : Dapper => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Mot inconnu : Feisty => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Accord avec le sujet “je” : “convertit” devrait être un participe passé singulier. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Il manque un espace insécable. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Mot inconnu : XP => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Après avoir joué avec plusieurs distributions GNU/Linux (Mandrake, Red-Hat, SuSE, Fedora et Kaella) mais sans jamais avoir vraiment croché, je me suis laisser séduire par Ubuntu Dapper en juin 2006. Maintenant, avec Feisty dans mon PC, je suis complètement convertit ! //J'ai même viré ma partition Windows XP...//

6 Incohérence avec “je” : “travail” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.
6 Mot inconnu : PC's => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.
6 Mot inconnu : boot => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.
6 Mot inconnu : WinXP => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.
6 Mot inconnu : MySQL => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.
6 Mot inconnu : rubyonrails => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.
6 Incohérence avec “on” : “Rails” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Je travail à Genève et suis administrateur technique d'un réseau d'environ 200 machines, comprenant des Mac et des PC's (tous en dual boot, WinXP et Ubuntu). Je fais également beaucoup de montages photo, audio et vidéo mais aussi du développement PHP/MySQL. Je commence également à utiliser [[:rubyonrails|Ruby on Rails]] pour gagner du temps dans le développement de certaines applications.

13 Il manque un espace insécable. => Lorsque je ne suis pas derrière mon clavier d'ordinateur, je fais aussi de la musique (guitare), des voyages, de la photo, du sport de montagne et souvent, je fais la fête !

15 Il manque un espace insécable. => Vive GNU/Linux, vive Ubuntu et vive la bière !

20 Mot inconnu : Jabber => Jabber : sploutch@jabber.fr
20 Il manque un espace insécable. => Jabber : sploutch@jabber.fr

22 Il manque un espace insécable. => ou sur mon site web : [[http://www.phoetux.net/|Phoetux.net]]
22 Mot inconnu : Phoetux => ou sur mon site web : [[http://www.phoetux.net/|Phoetux.net]]
