2 Mot inconnu : sr40150 => ====== sr40150 ======

4 Mot inconnu : sr40150 => |Surnom:|sr40150 |

5 Formatage des grands nombres. => |Avatar:|{{45812.png}}|
5 Mot inconnu : png => |Avatar:|{{45812.png}}|

6 Il manque un espace insécable. => |Lieu:|France : sud-ouest|

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis:|La version 8.04|

8 Mot inconnu : ubuntu => |Distribution actuelle:|ubuntu, debian, |
8 Mot inconnu : debian => |Distribution actuelle:|ubuntu, debian, |

13 Incohérence probable avec “avoir” : “réinstaller” n’est pas un participe passé. => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : windows => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : ubuntu => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : mandriva => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Confusion : “a” est une forme conjuguée de “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : KDE => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Guillemets typographiques fermants. => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : ubuntu => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : beryl => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.
13 Mot inconnu : compiz => Après avoir réinstaller windows à très très nombreuses reprises grrr. J'en ai eu assez et suis passé à ubuntu après avoir testé plusieurs fois mandriva qui n'était pas tout a fait à mon goût "KDE". Je suis passé à ubuntu avec le bureau gnome agrémenté de beryl qui est connu maintenant sous le nom de compiz.

15 Mot inconnu : ubuntu => C'est donc à la recherche de plus de stabilité, que j'ai testé plusieurs distributions GNU/Linux jusqu'à ce que je tombe sur ubuntu en version 8.04.

17 Mot inconnu : boot => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : microsoft => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : boot => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : toujour => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : windows => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : VM => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Pas d’espace avant un point. => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : eepc => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : boot => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : windows => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Mot inconnu : longtemp => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Au début c'était la configuration en dual boot, mais au bout de six mois j'ai dis adieux à microsoft en dual boot. J'ai toujour un windows qui traine sur une VM mais je le démarre très rarement juste pour tester certain logiciels . Mon eepc lui est resté en dual boot, mais windows met trop longtemp à se charger du coup je ne l'utilise quasiment jamais. 

19 Mot inconnu : linux => Ubuntu étant simple à prendre en main, il était parfait pour commencer avec GNU/linux. Après une courte période d'apprentissage (j'apprends très très vite et maintenant je suis un grand fan de la ligne de commande :-). surtout dans mes scripts...
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ubuntu étant simple à prendre en main, il était parfait pour commencer avec GNU/linux. Après une courte période d'apprentissage (j'apprends très très vite et maintenant je suis un grand fan de la ligne de commande :-). surtout dans mes scripts...

20 Mot inconnu : google => J'ai eu quelques galères mais sachant chercher sur le net j'ai presque jamais eu besoin d'autre aide que celle de google. Et quand j'avais du temps j'ouvrais les pages de la doc et parcourrait le forum le plus possible et j'ai ainsi fait des découvertes et ai tout appris comme ça, sur le tas. Indexé X pages et me suis fait une belle documentation pour retrouver l'info dont j'ai besoin au moment au j'en ai besoin.

21 Mot inconnu : IRC => Et quand je ne sais pas je demande gentiment et poliment sur le forum ou sur IRC.  Il y a toujours quelqu'un pour fournir un lien vers une doc ou un tutoriel.  
21 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Et quand je ne sais pas je demande gentiment et poliment sur le forum ou sur IRC.  Il y a toujours quelqu'un pour fournir un lien vers une doc ou un tutoriel.  
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Et quand je ne sais pas je demande gentiment et poliment sur le forum ou sur IRC.  Il y a toujours quelqu'un pour fournir un lien vers une doc ou un tutoriel.  

26 Mot inconnu : ubuntu => J'utilise principalement ubuntu ou debian et test parfois d'autres distributions.  
26 Mot inconnu : debian => J'utilise principalement ubuntu ou debian et test parfois d'autres distributions.  
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'utilise principalement ubuntu ou debian et test parfois d'autres distributions.  

29 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => j'ai appris le bash et maintenant j'arrive à faire des scripts qui me facilite la grandement la vie. J'en ai mit sur mon blog. 
29 Mot inconnu : bash => j'ai appris le bash et maintenant j'arrive à faire des scripts qui me facilite la grandement la vie. J'en ai mit sur mon blog. 
29 Conjugaison erronée. Accord avec “des scripts qui…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => j'ai appris le bash et maintenant j'arrive à faire des scripts qui me facilite la grandement la vie. J'en ai mit sur mon blog. 
29 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => j'ai appris le bash et maintenant j'arrive à faire des scripts qui me facilite la grandement la vie. J'en ai mit sur mon blog. 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => j'ai appris le bash et maintenant j'arrive à faire des scripts qui me facilite la grandement la vie. J'en ai mit sur mon blog. 

31 Mot inconnu : Bash => Je me débrouille donc avec Bash xhtml, css, php, mysql, 
31 Mot inconnu : xhtml => Je me débrouille donc avec Bash xhtml, css, php, mysql, 
31 Mot inconnu : css => Je me débrouille donc avec Bash xhtml, css, php, mysql, 
31 Mot inconnu : php => Je me débrouille donc avec Bash xhtml, css, php, mysql, 
31 Mot inconnu : mysql => Je me débrouille donc avec Bash xhtml, css, php, mysql, 
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je me débrouille donc avec Bash xhtml, css, php, mysql, 

33 Accord de nombre erroné : « test » devrait être au pluriel. => Je me tâte pour me lancer en python, en C et C++. Mais il faut du temps pour absorber tout ça et faire des test de codes.

42 Mot inconnu : assaultcube => Trouver des pépites pour ma doc, assaultcube, tir à l'arc (irl).
42 Mot inconnu : irl => Trouver des pépites pour ma doc, assaultcube, tir à l'arc (irl).

50 Mot inconnu : __PC => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Il manque un espace insécable. => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Mot inconnu : P35 => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Mot inconnu : platinium => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Mot inconnu : intel => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Mot inconnu : core => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Mot inconnu : Q9650 => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Pas d’espace avant une virgule. => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Mot inconnu : GeForce => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Si “GT” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Si “Gio” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => __PC de bureau: P35 platinium, intel core quad Q9650 , GeForce 9500 GT, 8 Gio de RAM, 

52 Mot inconnu : __PC => __PC portable: EEEPC 901.
52 Il manque un espace insécable. => __PC portable: EEEPC 901.
52 Mot inconnu : EEEPC => __PC portable: EEEPC 901.

58 Mot inconnu : IRC => IRC (de temps à autre)
