2 Il manque un espace insécable. => Salut !

3 Guillemets typographiques ouvrants. => Je suis "ubunteros" depuis Breezy.
3 Mot inconnu : ubunteros => Je suis "ubunteros" depuis Breezy.
3 Guillemets typographiques fermants. => Je suis "ubunteros" depuis Breezy.
3 Mot inconnu : Breezy => Je suis "ubunteros" depuis Breezy.

5 Mot inconnu : co => J'essaye d'apporter ma très modeste contribution à ces merveilleuses distributions que sont Ubuntu & co.

7 Il manque un espace insécable. => Ma page perso : http://srvchess.free.fr

9 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A bientôt.
