4 Il manque un espace insécable. => Page simple, mais l'essentiel y est !

8 Mot inconnu : email => email de contact : therevenger@orange.fr
8 Il manque un espace insécable. => email de contact : therevenger@orange.fr

13 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => 1er bidouillage en environnement profesionnel sur un serveur Unix SCO dans les années 90.
13 Mot inconnu : profesionnel => 1er bidouillage en environnement profesionnel sur un serveur Unix SCO dans les années 90.
13 Mot inconnu : SCO => 1er bidouillage en environnement profesionnel sur un serveur Unix SCO dans les années 90.

14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => 20 ans sous Microsoft Windows, y compris en tant qu'admin du serveur de mail Exchange 5.5, de réseau NT4 puis 2000.
14 Mot inconnu : Exchange => 20 ans sous Microsoft Windows, y compris en tant qu'admin du serveur de mail Exchange 5.5, de réseau NT4 puis 2000.
14 Mot inconnu : NT4 => 20 ans sous Microsoft Windows, y compris en tant qu'admin du serveur de mail Exchange 5.5, de réseau NT4 puis 2000.

16 Mot inconnu : RSSI => Je suis aussi ancien RSSI, quelques années passionnantes mais c'est fini.

18 Mot inconnu : CNFPT => J'ai été formateur SSI au CNFPT, à Montpellier, 2ans.
18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai été formateur SSI au CNFPT, à Montpellier, 2ans.

22 Mot inconnu : NFS => Linux à la maison depuis 2005 (serveur local NFS + 4 machines en réseau).

24 Il manque un espace insécable. => Mes contributions principales :

26 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
