2 Mot inconnu : Teilginn => ====== Teilginn ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisateur de différents Unix depuis 1991.

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Membre de l'[[http://www.april.org|April]]

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Contribue au  project [[http://www.grisbi.org|Grisbi]] (Portage sous Windows)
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Contribue au  project [[http://www.grisbi.org|Grisbi]] (Portage sous Windows)
6 Mot inconnu : project =>   * Contribue au  project [[http://www.grisbi.org|Grisbi]] (Portage sous Windows)

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10
9 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10
9 Mot inconnu : SDHC =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10
9 Il manque un espace insécable. =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10
9 Mot inconnu : Ubunutu =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10
9 Mot inconnu : UNR =>   - ASUS 1000h, upgradé à 2Go, disque remplacé natif de 80go par un SSD Vertex Turbo 30go, carte SDHC (6) 16go : Ubunutu UNR 9.10

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ASUS 701, 1Go de mémoire, SSD natif 4Go, carte SDHC 8go: Xubuntu 8.10 (utilisation de client xdmcp)
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ASUS 701, 1Go de mémoire, SSD natif 4Go, carte SDHC 8go: Xubuntu 8.10 (utilisation de client xdmcp)
10 Mot inconnu : SDHC =>   - ASUS 701, 1Go de mémoire, SSD natif 4Go, carte SDHC 8go: Xubuntu 8.10 (utilisation de client xdmcp)
10 Il manque un espace insécable. =>   - ASUS 701, 1Go de mémoire, SSD natif 4Go, carte SDHC 8go: Xubuntu 8.10 (utilisation de client xdmcp)
10 Mot inconnu : Xubuntu =>   - ASUS 701, 1Go de mémoire, SSD natif 4Go, carte SDHC 8go: Xubuntu 8.10 (utilisation de client xdmcp)
10 Mot inconnu : xdmcp =>   - ASUS 701, 1Go de mémoire, SSD natif 4Go, carte SDHC 8go: Xubuntu 8.10 (utilisation de client xdmcp)

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : GX270 =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : video =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : freebox =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : homeplayer =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : mediatomb =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : freebox =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Incohérence avec “mon” : “router” est un verbe. =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : linksys =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : WRT54G =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.
11 Mot inconnu : DD-WRT =>   - DELL GX270, 1,5Go, 2 disques, upgradé avec une seconde carte réseau, Ubuntu 9.10, sert de serveur video à ma freebox HD (homeplayer et mediatomb) et de passerelle entre le réseau en direct sur le freebox et mon router linksys WRT54G sous DD-WRT.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Mot inconnu : FBOX =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Mot inconnu : eth0 =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Pas d’espace après ce signe. =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Mot inconnu : GX270 =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Pas d’espace avant ce signe. =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Mot inconnu : eth1 =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Pas d’espace après ce signe. =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701
13 Mot inconnu : WRT54G =>    [FBOX] ------------------- eth0[ GX270 ]eth1 -------------- [ WRT54G] --/\/    /\/---- 701

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       +-------[FBX HD]                                                            /\/---- 1000h
14 Mot inconnu : FBX =>       +-------[FBX HD]                                                            /\/---- 1000h
14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>       +-------[FBX HD]                                                            /\/---- 1000h

16 Mot inconnu : Karmic => ===== En ce qui concerne Karmic =====

18 Mot inconnu : Karmic => Je suis passé sous Karmic (UNR 9.10) il y a un certain temps, voici quelques unes de mes solutions (ou contournements) aux problèmes que j'ai rencontré sur mon 1000h.
18 Mot inconnu : UNR => Je suis passé sous Karmic (UNR 9.10) il y a un certain temps, voici quelques unes de mes solutions (ou contournements) aux problèmes que j'ai rencontré sur mon 1000h.
18 Il manque un trait d’union. => Je suis passé sous Karmic (UNR 9.10) il y a un certain temps, voici quelques unes de mes solutions (ou contournements) aux problèmes que j'ai rencontré sur mon 1000h.
18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je suis passé sous Karmic (UNR 9.10) il y a un certain temps, voici quelques unes de mes solutions (ou contournements) aux problèmes que j'ai rencontré sur mon 1000h.

21 Mot inconnu : eclipse => J'ai installé eclipse à partir des dépôts ubuntu. Aucun problème particulier, sauf la liste des sites de mise à jour qui est vide et ce n'est pas un soucis d'affichage.La preuve il suffit de rajouter les 2 sites suivants à la main pour la faire réappaître et pouvoir choisir les greffons tant désirés
21 Mot inconnu : ubuntu => J'ai installé eclipse à partir des dépôts ubuntu. Aucun problème particulier, sauf la liste des sites de mise à jour qui est vide et ce n'est pas un soucis d'affichage.La preuve il suffit de rajouter les 2 sites suivants à la main pour la faire réappaître et pouvoir choisir les greffons tant désirés
21 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. => J'ai installé eclipse à partir des dépôts ubuntu. Aucun problème particulier, sauf la liste des sites de mise à jour qui est vide et ce n'est pas un soucis d'affichage.La preuve il suffit de rajouter les 2 sites suivants à la main pour la faire réappaître et pouvoir choisir les greffons tant désirés
21 Il manque un espace. => J'ai installé eclipse à partir des dépôts ubuntu. Aucun problème particulier, sauf la liste des sites de mise à jour qui est vide et ce n'est pas un soucis d'affichage.La preuve il suffit de rajouter les 2 sites suivants à la main pour la faire réappaître et pouvoir choisir les greffons tant désirés
21 Mot inconnu : réappaître => J'ai installé eclipse à partir des dépôts ubuntu. Aucun problème particulier, sauf la liste des sites de mise à jour qui est vide et ce n'est pas un soucis d'affichage.La preuve il suffit de rajouter les 2 sites suivants à la main pour la faire réappaître et pouvoir choisir les greffons tant désirés

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - http://download.eclipse.org/releases/galileo/
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - http://download.eclipse.org/releases/galileo/

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - http://download.eclipse.org/eclipse/updates/3.5/
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - http://download.eclipse.org/eclipse/updates/3.5/

26 Mot inconnu : Freeze => ==== Crash/Freeze système ====

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il faut penser à couper la connection Wifi avant d'éteindre le module wifi (FN-F2)
28 Mot inconnu : connection =>   * Il faut penser à couper la connection Wifi avant d'éteindre le module wifi (FN-F2)
28 Mot inconnu : FN-F2 =>   * Il faut penser à couper la connection Wifi avant d'éteindre le module wifi (FN-F2)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Mot inconnu : compiz =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Mot inconnu : freeze =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Mot inconnu : hibernate =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Guillemets typographiques fermants. =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Mot inconnu : ré-éssayer =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Mot inconnu : compiz =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Désinstaller totalement compiz semble résoudre le freeze au retour du mode 'hibernate' (je n'ai pas ré-éssayer avec la mise à jour de ce mois de compiz 02/2010) 

32 Mot inconnu : Karmic => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : Freebox => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : WPA => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : AES => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : TPIK => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : ssid => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : toujous => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : fonctioné => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Il manque un trait d’union. => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : FreeWifi => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : linksy => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : WPA2 => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : AES => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : TPIK => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.
32 Mot inconnu : ssid => Au passage à Karmic, j'ai perdu l'accès Wifi à ma Freebox (qui restera configurée en mode WPA AES/TPIK ssid caché car cela a toujous fonctioné jusque là). Heureusement pour moi il y a FreeWifi et je possède un routeur linksy auquel je me connecte sans soucis en WPA2 AES/TPIK ssid caché.

37 Mot inconnu : fixme => fixme:
37 Il manque un espace insécable. => fixme:

38 Il manque un espace insécable. => en vrac à décrire:

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * formattage aligné du disque
39 Mot inconnu : formattage =>   * formattage aligné du disque

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * reduction des écriture disque (noatime)
40 Mot inconnu : reduction =>   * reduction des écriture disque (noatime)
40 Accord de nombre erroné : « écriture » devrait être au pluriel. =>   * reduction des écriture disque (noatime)
40 Mot inconnu : noatime =>   * reduction des écriture disque (noatime)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * suppression de l'utilisation du swap (tout en gardant la partition swap pour le mode 'hibernate')
41 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * suppression de l'utilisation du swap (tout en gardant la partition swap pour le mode 'hibernate')
41 Mot inconnu : hibernate =>   * suppression de l'utilisation du swap (tout en gardant la partition swap pour le mode 'hibernate')

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * changement du mode de scehduler
42 Mot inconnu : scehduler =>   * changement du mode de scehduler

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mettre /tmp (et tout est temporaire comme /var/log /var/apt/log) en mémoire (tmpfs)(j'ai réservé 25% de la mémoire)
43 Mot inconnu : tmpfs =>   * mettre /tmp (et tout est temporaire comme /var/log /var/apt/log) en mémoire (tmpfs)(j'ai réservé 25% de la mémoire)
43 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * mettre /tmp (et tout est temporaire comme /var/log /var/apt/log) en mémoire (tmpfs)(j'ai réservé 25% de la mémoire)

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mettre la totalite du profil firefox en mémoire dans /tmp (cela incluant aussi prism) firefox n'a jamais été aussi rapide
44 Mot inconnu : totalite =>   * mettre la totalite du profil firefox en mémoire dans /tmp (cela incluant aussi prism) firefox n'a jamais été aussi rapide
44 Mot inconnu : firefox =>   * mettre la totalite du profil firefox en mémoire dans /tmp (cela incluant aussi prism) firefox n'a jamais été aussi rapide
44 Mot inconnu : prism =>   * mettre la totalite du profil firefox en mémoire dans /tmp (cela incluant aussi prism) firefox n'a jamais été aussi rapide
44 Mot inconnu : firefox =>   * mettre la totalite du profil firefox en mémoire dans /tmp (cela incluant aussi prism) firefox n'a jamais été aussi rapide

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *

47 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Quelques infos  à propos de mes installations de 9.04 =====

49 Mot inconnu : bluetooth => ==== Le bluetooth ====

50 Mot inconnu : bluetooth => Pour l'instant, je n'arrive pas à activer/désactiver le bluetooth à partir d'ubuntu. Mais je n'ai pas encore cherché à corriger le problème.
50 Mot inconnu : ubuntu => Pour l'instant, je n'arrive pas à activer/désactiver le bluetooth à partir d'ubuntu. Mais je n'ai pas encore cherché à corriger le problème.

52 Mot inconnu : bluetooth => ==== Souris bluetooth ====

53 Accord de nombre erroné : « difficulté » devrait être au pluriel. => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 
53 Mot inconnu : bluetooth => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 
53 Il manque un espace insécable. => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 
53 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 
53 Mot inconnu : abais => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 
53 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai eu quelques difficulté à faire fonctionner ma souris bluetooth. elle était parfaitement détectée et associée mais ne fonctionnait pas. J'ai trouvé la solution ici: [[https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/bluez/+bug/343727]] (le commentaire de  abais  du 2009-04-01). 

55 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => 1 - Installer le paquetage 'bluez-compat' depuis un terminal
55 Guillemets typographiques ouvrants. => 1 - Installer le paquetage 'bluez-compat' depuis un terminal
55 Mot inconnu : bluez-compat => 1 - Installer le paquetage 'bluez-compat' depuis un terminal
55 Guillemets typographiques fermants. => 1 - Installer le paquetage 'bluez-compat' depuis un terminal

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get install bluez-compat
56 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get install bluez-compat
56 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get install bluez-compat
56 Mot inconnu : install =>   sudo apt-get install bluez-compat
56 Mot inconnu : bluez-compat =>   sudo apt-get install bluez-compat

57 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => 2 - Associé la souris avec l'applet gnome 'classique'
57 Guillemets typographiques ouvrants. => 2 - Associé la souris avec l'applet gnome 'classique'
57 Guillemets typographiques fermants. => 2 - Associé la souris avec l'applet gnome 'classique'

58 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => 3 - Si la souris ne fonctionne pas malgré une association finalisée avec succès faire

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo hidd --search
59 Mot inconnu : sudo =>   sudo hidd --search
59 Mot inconnu : hidd =>   sudo hidd --search
59 Mot inconnu : search =>   sudo hidd --search

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Searching ...
61 Mot inconnu : Searching =>   Searching ...
61 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   Searching ...

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Connecting to device 00:XX:XX:XX:XX:XX (l'adresse de votre souris)
62 Mot inconnu : Connecting =>   Connecting to device 00:XX:XX:XX:XX:XX (l'adresse de votre souris)
62 Mot inconnu : to =>   Connecting to device 00:XX:XX:XX:XX:XX (l'adresse de votre souris)
62 Mot inconnu : device =>   Connecting to device 00:XX:XX:XX:XX:XX (l'adresse de votre souris)
62 Il manque un espace. =>   Connecting to device 00:XX:XX:XX:XX:XX (l'adresse de votre souris)
62 Il manque un espace. =>   Connecting to device 00:XX:XX:XX:XX:XX (l'adresse de votre souris)

68 S’il s’agit d’un nombre, utilisez le chiffre « 0 » plutôt que la lettre « O ». => Si après avoir installé OOO 3.1.1 en lieu et place de OOO 3.0.1, toute application d'OpenOffice plante dès le démarrage, il faut tout simplement supprimer le répertoire '.openoffice.org' qui se trouve à la racine de votre compte.
68 Mot inconnu : OOO => Si après avoir installé OOO 3.1.1 en lieu et place de OOO 3.0.1, toute application d'OpenOffice plante dès le démarrage, il faut tout simplement supprimer le répertoire '.openoffice.org' qui se trouve à la racine de votre compte.
68 S’il s’agit d’un nombre, utilisez le chiffre « 0 » plutôt que la lettre « O ». => Si après avoir installé OOO 3.1.1 en lieu et place de OOO 3.0.1, toute application d'OpenOffice plante dès le démarrage, il faut tout simplement supprimer le répertoire '.openoffice.org' qui se trouve à la racine de votre compte.
68 Mot inconnu : OOO => Si après avoir installé OOO 3.1.1 en lieu et place de OOO 3.0.1, toute application d'OpenOffice plante dès le démarrage, il faut tout simplement supprimer le répertoire '.openoffice.org' qui se trouve à la racine de votre compte.
68 Mot inconnu : openoffice => Si après avoir installé OOO 3.1.1 en lieu et place de OOO 3.0.1, toute application d'OpenOffice plante dès le démarrage, il faut tout simplement supprimer le répertoire '.openoffice.org' qui se trouve à la racine de votre compte.

70 Mot inconnu : XFCE => ==== XFCE:Problème de fontes ====
70 Il manque un espace. => ==== XFCE:Problème de fontes ====

71 Mot inconnu : Xfce => Il y a une incohérence entre la valeur DPI du panneau de configuration *Apparence* de Xfce et la valeur retournée par xrdb. 
71 Mot inconnu : xrdb => Il y a une incohérence entre la valeur DPI du panneau de configuration *Apparence* de Xfce et la valeur retournée par xrdb. 
71 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il y a une incohérence entre la valeur DPI du panneau de configuration *Apparence* de Xfce et la valeur retournée par xrdb. 

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   xrdb -query | grep dpi
72 Mot inconnu : xrdb =>   xrdb -query | grep dpi
72 Il manque un espace à côté du tiret. =>   xrdb -query | grep dpi
72 Mot inconnu : query =>   xrdb -query | grep dpi
72 Mot inconnu : grep =>   xrdb -query | grep dpi

74 Il manque un espace insécable. => Pour résoudre le problème, il suffit de mettre les 2 valeurs en cohérence:

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Mot inconnu : echo =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Guillemets typographiques ouvrants. =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Mot inconnu : Xft =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Il manque un espace. =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Il manque un espace insécable. =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Mot inconnu : wrdb =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Il manque un espace à côté du tiret. =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -
75 Mot inconnu : merge =>   echo "Xft.dpi: <valeur du panneau> | wrdb -merge -

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XFCE: perte de la configuration écran à chaque connexion
77 Mot inconnu : XFCE =>   * XFCE: perte de la configuration écran à chaque connexion
77 Il manque un espace insécable. =>   * XFCE: perte de la configuration écran à chaque connexion

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XFCE: rajouter une entrée dans le menu
78 Mot inconnu : XFCE =>   * XFCE: rajouter une entrée dans le menu
78 Il manque un espace insécable. =>   * XFCE: rajouter une entrée dans le menu

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Valider les performance Wifi
79 Accord de nombre erroné : « performance » devrait être au pluriel. =>   * Valider les performance Wifi

81 Mot inconnu : EEEPC => ===== EEEPC 701 en terminal X Wifi =====

83 Mot inconnu : EEEPc => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Accord de genre erroné : « chambre » est féminin. => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Mot inconnu : EasyPeacy => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Il manque un espace insécable. => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Incohérence probable avec “ai” : “décider” n’est pas un participe passé. => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Mot inconnu : EEEPC => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Mot inconnu : Xdmcp => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 
83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'ai un EEEPc 701 qui se trouve dans le chambre de mon fils. Il tournait sous EasyPeacy en Wifi mais relativement trop lentement pour mes besoins actuels: transformer la chambre de mon fils en bureau pendant la journée. J'ai donc décider de transformer la EEEPC 701 en terminal X grâce à Xdmcp. 

85 Mot inconnu : Xming => De plus grâce a Xming je peux aussi ouvrir une session Ubuntu à partir Windows et donc profiter des autres machines de la maison sans être obliger de transférer mes documents.
85 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => De plus grâce a Xming je peux aussi ouvrir une session Ubuntu à partir Windows et donc profiter des autres machines de la maison sans être obliger de transférer mes documents.

89 Mot inconnu : Lynksys => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Mot inconnu : WRT54G => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Mot inconnu : DD-WRT => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Accord de nombre erroné avec « les essais » : « facile » devrait être au pluriel. => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Mot inconnu : WPA2 => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Mot inconnu : MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Mot inconnu : ssid => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Mot inconnu : MON_SSID => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 
89 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le point central du réseau est un routeur Wifi Lynksys WRT54G sous DD-WRT. IL est configurer de manière à avoir le même masque réseau en Wifi et en filaire, c'est juste pour rendre les essais plus facile et réduire les causes de problèmes. La connexion Wifi utilise WPA2 avec une clef (MA_CLEF_QUI_TUE_A_SAISIR) très longue et un ssid (MON_SSID) caché. Le reste des paramètres est standard. J'oubliais, le routeur fournit naturellement un service DHCP et tout étant fonctionnel depuis longtemps. 

91 Mot inconnu : GX270 => Le serveur est un DELL GX270 2Ghz, 1,5Go de mémoire sous Ubuntu 9.04. sans écran.
91 Mot inconnu : Ghz => Le serveur est un DELL GX270 2Ghz, 1,5Go de mémoire sous Ubuntu 9.04. sans écran.
91 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Le serveur est un DELL GX270 2Ghz, 1,5Go de mémoire sous Ubuntu 9.04. sans écran.

93 Mot inconnu : EEEPC => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Mot inconnu : Céléron => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Mot inconnu : Mhz => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Mot inconnu : overclockage => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Mot inconnu : Mhz => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Mot inconnu : Atheros => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.
93 Mot inconnu : AR242x => Le client est donc un EEEPC 701 Céléron 600Mhz overclockage à 900Mhz, 4 Go de disque SSD, 1go de RAM, une carte Wifi native Atheros AR242x.

97 Il manque un espace. => <note tip>Aller voir le très bon tutoriel sur le sujet [[tutoriel:comment_creer_un_terminal_x_ou_recycler_une_vieille_machine]]</note>

99 Mot inconnu : Xdmcp => J'ai tout d'abord activé Xdmcp et installé XFCE pour plus de réactivité (le menu gnome avait une tendance à ne plus réagir)
99 Mot inconnu : XFCE => J'ai tout d'abord activé Xdmcp et installé XFCE pour plus de réactivité (le menu gnome avait une tendance à ne plus réagir)

101 Mot inconnu : gdm => Pour une raison inconnue j'ai dû augmenter le nombre de connexion par client pour éviter d'avoir à redémarrer gdm tous les matins.

103 Mot inconnu : firewall => <note important>Si votre firewall est actif,ce qui est le cas par défaut, il ne faut pas oublier d'autoriser le port 177/UDP afin de permettre au cleint de voir votre serveur.
103 Il manque un espace. => <note important>Si votre firewall est actif,ce qui est le cas par défaut, il ne faut pas oublier d'autoriser le port 177/UDP afin de permettre au cleint de voir votre serveur.
103 Mot inconnu : UDP => <note important>Si votre firewall est actif,ce qui est le cas par défaut, il ne faut pas oublier d'autoriser le port 177/UDP afin de permettre au cleint de voir votre serveur.
103 Mot inconnu : cleint => <note important>Si votre firewall est actif,ce qui est le cas par défaut, il ne faut pas oublier d'autoriser le port 177/UDP afin de permettre au cleint de voir votre serveur.

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo ufw allow proto udp from 192.168.0.0/23 port 177
104 Mot inconnu : sudo =>   sudo ufw allow proto udp from 192.168.0.0/23 port 177
104 Mot inconnu : ufw =>   sudo ufw allow proto udp from 192.168.0.0/23 port 177
104 Mot inconnu : allow =>   sudo ufw allow proto udp from 192.168.0.0/23 port 177
104 Mot inconnu : udp =>   sudo ufw allow proto udp from 192.168.0.0/23 port 177
104 Mot inconnu : from =>   sudo ufw allow proto udp from 192.168.0.0/23 port 177

107 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => todo: il me reste à voir si le passage de gdm à xdm est vraiment nécessaire. Je reste donc sous gdm.
107 Mot inconnu : todo => todo: il me reste à voir si le passage de gdm à xdm est vraiment nécessaire. Je reste donc sous gdm.
107 Il manque un espace insécable. => todo: il me reste à voir si le passage de gdm à xdm est vraiment nécessaire. Je reste donc sous gdm.
107 Mot inconnu : gdm => todo: il me reste à voir si le passage de gdm à xdm est vraiment nécessaire. Je reste donc sous gdm.
107 Mot inconnu : xdm => todo: il me reste à voir si le passage de gdm à xdm est vraiment nécessaire. Je reste donc sous gdm.
107 Mot inconnu : gdm => todo: il me reste à voir si le passage de gdm à xdm est vraiment nécessaire. Je reste donc sous gdm.

111 Mot inconnu : EEEPC => Un EEEPC 701 fonctionne initialement sous EasyPeacy (Ubuntu 8.10), Le Wifi est fonctionnel via le NetworkManager de gnome. Mais le soucis principal est d'arriver à faire que la connection Wifi soit établie au démarrage du système et non pas après l'ouverture d'une session.
111 Mot inconnu : EasyPeacy => Un EEEPC 701 fonctionne initialement sous EasyPeacy (Ubuntu 8.10), Le Wifi est fonctionnel via le NetworkManager de gnome. Mais le soucis principal est d'arriver à faire que la connection Wifi soit établie au démarrage du système et non pas après l'ouverture d'une session.
111 Mot inconnu : NetworkManager => Un EEEPC 701 fonctionne initialement sous EasyPeacy (Ubuntu 8.10), Le Wifi est fonctionnel via le NetworkManager de gnome. Mais le soucis principal est d'arriver à faire que la connection Wifi soit établie au démarrage du système et non pas après l'ouverture d'une session.
111 Accord de nombre erroné : « soucis » est au pluriel. => Un EEEPC 701 fonctionne initialement sous EasyPeacy (Ubuntu 8.10), Le Wifi est fonctionnel via le NetworkManager de gnome. Mais le soucis principal est d'arriver à faire que la connection Wifi soit établie au démarrage du système et non pas après l'ouverture d'une session.
111 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. => Un EEEPC 701 fonctionne initialement sous EasyPeacy (Ubuntu 8.10), Le Wifi est fonctionnel via le NetworkManager de gnome. Mais le soucis principal est d'arriver à faire que la connection Wifi soit établie au démarrage du système et non pas après l'ouverture d'une session.
111 Mot inconnu : connection => Un EEEPC 701 fonctionne initialement sous EasyPeacy (Ubuntu 8.10), Le Wifi est fonctionnel via le NetworkManager de gnome. Mais le soucis principal est d'arriver à faire que la connection Wifi soit établie au démarrage du système et non pas après l'ouverture d'une session.

112 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ayant beaucoup bricolé sur cette machine, le système n'est pas très propre. Après 2 jours à bricoler dans tous les sens j'ai décider de tout remettre à plat.
112 Incohérence probable avec “ai” : “décider” n’est pas un participe passé. => Ayant beaucoup bricolé sur cette machine, le système n'est pas très propre. Après 2 jours à bricoler dans tous les sens j'ai décider de tout remettre à plat.

115 Mot inconnu : XUbuntu => Le système sera XUbuntu 9.04 installé sur une partition'ext2' afin de gagner en performance.
115 Accord de nombre erroné avec « 9.04 » : « installé » devrait être au pluriel. => Le système sera XUbuntu 9.04 installé sur une partition'ext2' afin de gagner en performance.
115 Mot inconnu : partition'ext2 => Le système sera XUbuntu 9.04 installé sur une partition'ext2' afin de gagner en performance.
115 Guillemets typographiques fermants. => Le système sera XUbuntu 9.04 installé sur une partition'ext2' afin de gagner en performance.

116 Locution “par souci de”. Mettez “souci” au singulier. => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 
116 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “elle”. => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 
116 Incohérence avec “je” : “choix” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 
116 Confusion probable : le forcement est l’action de forcer quelque chose. L’adverbe s’écrit “forcément”. => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 
116 Guillemets typographiques ouvrants. => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 
116 Mot inconnu : ext3 => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 
116 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par soucis de facilité je laisse l'installation définir elle même l'organisation du disque en étant conscient que dans ce cas je ne choix pas le format de la partition, ce sera forcement 'ext3'. 

118 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois le système installé, je redémarre sur la clef USB afin de convertir la partition 'ext3' en 'ext2' ce qui revient en très gros à supprimer la journalisation.(Dans mon cas la partition est '/dev/sda1')
118 Mot inconnu : ext3 => Une fois le système installé, je redémarre sur la clef USB afin de convertir la partition 'ext3' en 'ext2' ce qui revient en très gros à supprimer la journalisation.(Dans mon cas la partition est '/dev/sda1')
118 Guillemets typographiques fermants. => Une fois le système installé, je redémarre sur la clef USB afin de convertir la partition 'ext3' en 'ext2' ce qui revient en très gros à supprimer la journalisation.(Dans mon cas la partition est '/dev/sda1')
118 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois le système installé, je redémarre sur la clef USB afin de convertir la partition 'ext3' en 'ext2' ce qui revient en très gros à supprimer la journalisation.(Dans mon cas la partition est '/dev/sda1')
118 Mot inconnu : ext2 => Une fois le système installé, je redémarre sur la clef USB afin de convertir la partition 'ext3' en 'ext2' ce qui revient en très gros à supprimer la journalisation.(Dans mon cas la partition est '/dev/sda1')
118 Guillemets typographiques fermants. => Une fois le système installé, je redémarre sur la clef USB afin de convertir la partition 'ext3' en 'ext2' ce qui revient en très gros à supprimer la journalisation.(Dans mon cas la partition est '/dev/sda1')

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo tune2sf -O ĥas_journal /dev/sda1
120 Mot inconnu : sudo =>   sudo tune2sf -O ĥas_journal /dev/sda1
120 Mot inconnu : tune2sf =>   sudo tune2sf -O ĥas_journal /dev/sda1
120 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo tune2sf -O ĥas_journal /dev/sda1
120 Mot inconnu : ĥas_journal =>   sudo tune2sf -O ĥas_journal /dev/sda1

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo e2fsck /dev/sda1
121 Mot inconnu : sudo =>   sudo e2fsck /dev/sda1
121 Mot inconnu : e2fsck =>   sudo e2fsck /dev/sda1

123 Mot inconnu : Xdmcp => === Configuration Xdmcp ===

124 Accord de nombre erroné : « port » devrait être au pluriel. => Comme sur le serveur, il faut penser à autoriser les port utilisé par xdmcp qui sont pour le client les port 6000 ET 6001. (SOUS RÉSERVE)
124 Mot inconnu : xdmcp => Comme sur le serveur, il faut penser à autoriser les port utilisé par xdmcp qui sont pour le client les port 6000 ET 6001. (SOUS RÉSERVE)
124 Accord de nombre erroné : « port » devrait être au pluriel. => Comme sur le serveur, il faut penser à autoriser les port utilisé par xdmcp qui sont pour le client les port 6000 ET 6001. (SOUS RÉSERVE)

126 Mot inconnu : todo => todo: faire que l'outils de sélection du serveur se lance automatiquement.
126 Il manque un espace insécable. => todo: faire que l'outils de sélection du serveur se lance automatiquement.
126 Accord de nombre erroné : après « l’ », « outils » devrait être au singulier. => todo: faire que l'outils de sélection du serveur se lance automatiquement.

129 Il manque un espace insécable. => Après avoir beaucoup souffert, j'ai tout bêtement appliqué la partie **Méthode manuelle : /etc/network/interfaces** du tutoriel [[:wifi_ligne_de_commande|sur l'usage de wpa-supplicant]] (qui est annoncé obsolète mais fonctionne encore très bien) .
129 Mot inconnu : wpa-supplicant => Après avoir beaucoup souffert, j'ai tout bêtement appliqué la partie **Méthode manuelle : /etc/network/interfaces** du tutoriel [[:wifi_ligne_de_commande|sur l'usage de wpa-supplicant]] (qui est annoncé obsolète mais fonctionne encore très bien) .

131 Mot inconnu : NetworkManager => <note important>Pour éviter des conflits, il faut supprimer le NetworkManager de gnome.

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get remove gnome-network-manager
132 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get remove gnome-network-manager
132 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get remove gnome-network-manager
132 Mot inconnu : remove =>   sudo apt-get remove gnome-network-manager
132 Mot inconnu : gnome-network-manager =>   sudo apt-get remove gnome-network-manager

135 Doublon. => # Dans mon cas le le fichier '/etc/network/interfaces':

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto lo
136 Mot inconnu : lo =>   auto lo

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface lo inet loopback
137 Mot inconnu : iface =>   iface lo inet loopback
137 Mot inconnu : lo =>   iface lo inet loopback
137 Mot inconnu : inet =>   iface lo inet loopback
137 Mot inconnu : loopback =>   iface lo inet loopback

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   auto wlan0
139 Mot inconnu : wlan0 =>   auto wlan0

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   iface wlan0 inet dhcp
140 Mot inconnu : iface =>   iface wlan0 inet dhcp
140 Mot inconnu : wlan0 =>   iface wlan0 inet dhcp
140 Mot inconnu : inet =>   iface wlan0 inet dhcp
140 Mot inconnu : dhcp =>   iface wlan0 inet dhcp

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         wpa-conf managed
141 Mot inconnu : wpa-conf =>         wpa-conf managed
141 Mot inconnu : managed =>         wpa-conf managed

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         wpa-ap-scan 1
142 Mot inconnu : wpa-ap-scan =>         wpa-ap-scan 1

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         wpa-scan-ssid 1
143 Mot inconnu : wpa-scan-ssid =>         wpa-scan-ssid 1

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         wpa-ssid "MON_SSID"
144 Mot inconnu : wpa-ssid =>         wpa-ssid "MON_SSID"
144 Guillemets typographiques ouvrants. =>         wpa-ssid "MON_SSID"
144 Mot inconnu : MON_SSID =>         wpa-ssid "MON_SSID"
144 Guillemets typographiques fermants. =>         wpa-ssid "MON_SSID"

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         wpa-psk=2bd62d332944eb49096a23d91a58c0b28add23a917ae763414d99267d241011f
145 Mot inconnu : wpa-psk =>         wpa-psk=2bd62d332944eb49096a23d91a58c0b28add23a917ae763414d99267d241011f
145 Mot inconnu : bd62d332944eb49096a23d91a58c0b28add23a917ae763414d99267d241011f =>         wpa-psk=2bd62d332944eb49096a23d91a58c0b28add23a917ae763414d99267d241011f

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         wpa-key-mgmt WPA-PSK
146 Mot inconnu : wpa-key-mgmt =>         wpa-key-mgmt WPA-PSK
146 Mot inconnu : WPA-PSK =>         wpa-key-mgmt WPA-PSK

148 Mot inconnu : haxadecimal => <note tip>Pour obtenir la version haxadecimal de votre clef:
148 Il manque un espace insécable. => <note tip>Pour obtenir la version haxadecimal de votre clef:

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   wpa_passphrase VOTRE_SSID VOTRE_CLEF
149 Mot inconnu : wpa_passphrase =>   wpa_passphrase VOTRE_SSID VOTRE_CLEF
149 Mot inconnu : VOTRE_SSID =>   wpa_passphrase VOTRE_SSID VOTRE_CLEF
149 Mot inconnu : VOTRE_CLEF =>   wpa_passphrase VOTRE_SSID VOTRE_CLEF

152 Mot inconnu : SSID => Pour tester vous pouvez temporairement montrer votre SSID.

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/networking restart
153 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/networking restart
153 Mot inconnu : restart =>   sudo /etc/init.d/networking restart
