3 Mot inconnu : Kubuntu => J'essaie de faire avancer le Schmilblick en installant Kubuntu sur mon portable Amilo M3438G. Après avoir essayé Hoary puis Dapper, je suis maintenant passé à Edgy.
3 Mot inconnu : Amilo => J'essaie de faire avancer le Schmilblick en installant Kubuntu sur mon portable Amilo M3438G. Après avoir essayé Hoary puis Dapper, je suis maintenant passé à Edgy.
3 Mot inconnu : M3438G => J'essaie de faire avancer le Schmilblick en installant Kubuntu sur mon portable Amilo M3438G. Après avoir essayé Hoary puis Dapper, je suis maintenant passé à Edgy.
3 Mot inconnu : Hoary => J'essaie de faire avancer le Schmilblick en installant Kubuntu sur mon portable Amilo M3438G. Après avoir essayé Hoary puis Dapper, je suis maintenant passé à Edgy.
3 Mot inconnu : Dapper => J'essaie de faire avancer le Schmilblick en installant Kubuntu sur mon portable Amilo M3438G. Après avoir essayé Hoary puis Dapper, je suis maintenant passé à Edgy.
3 Mot inconnu : Edgy => J'essaie de faire avancer le Schmilblick en installant Kubuntu sur mon portable Amilo M3438G. Après avoir essayé Hoary puis Dapper, je suis maintenant passé à Edgy.

5 Conjugaison erronée. Accord avec “Quelques problèmes…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Quelques problèmes reste à résoudre (en cours de test), comme le micro intégré qui reste muet, l'écriture sur les partitions NTFS et la bascule du CPU (pentium M) entre les modes plein régime (1800 MHz) et repos (800MHz).
5 Mot inconnu : NTFS => Quelques problèmes reste à résoudre (en cours de test), comme le micro intégré qui reste muet, l'écriture sur les partitions NTFS et la bascule du CPU (pentium M) entre les modes plein régime (1800 MHz) et repos (800MHz).
5 Mot inconnu : pentium => Quelques problèmes reste à résoudre (en cours de test), comme le micro intégré qui reste muet, l'écriture sur les partitions NTFS et la bascule du CPU (pentium M) entre les modes plein régime (1800 MHz) et repos (800MHz).
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Quelques problèmes reste à résoudre (en cours de test), comme le micro intégré qui reste muet, l'écriture sur les partitions NTFS et la bascule du CPU (pentium M) entre les modes plein régime (1800 MHz) et repos (800MHz).
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Quelques problèmes reste à résoudre (en cours de test), comme le micro intégré qui reste muet, l'écriture sur les partitions NTFS et la bascule du CPU (pentium M) entre les modes plein régime (1800 MHz) et repos (800MHz).

7 Mot inconnu : boot => J'essaie de mettre en place un dual boot aussi propre que possible.
8 Mot inconnu : NTFS => Le premier disque dur contient une partition windows pour le système, et une deuxième NTFS pour les données.

9 Accord de genre erroné : « partition » est féminin. => Le deuxième disque dur contient un partition swap, une partition ext3 pour linux et une autre partition de données en NTFS.
9 Mot inconnu : ext3 => Le deuxième disque dur contient un partition swap, une partition ext3 pour linux et une autre partition de données en NTFS.
9 Mot inconnu : linux => Le deuxième disque dur contient un partition swap, une partition ext3 pour linux et une autre partition de données en NTFS.
9 Mot inconnu : NTFS => Le deuxième disque dur contient un partition swap, une partition ext3 pour linux et une autre partition de données en NTFS.

11 Accord de genre erroné : « swap » est masculin. => J'ai aussi dans les plans de tester la mise en place d'une swap unique pour les deux systèmes, et de récupérer le linux média center qui est installé sur le système windows mais qui a été écrasé au moment de l'installation linux (par remplacement du MBR).
11 Mot inconnu : linux => J'ai aussi dans les plans de tester la mise en place d'une swap unique pour les deux systèmes, et de récupérer le linux média center qui est installé sur le système windows mais qui a été écrasé au moment de l'installation linux (par remplacement du MBR).
11 Mot inconnu : linux => J'ai aussi dans les plans de tester la mise en place d'une swap unique pour les deux systèmes, et de récupérer le linux média center qui est installé sur le système windows mais qui a été écrasé au moment de l'installation linux (par remplacement du MBR).
11 Mot inconnu : MBR => J'ai aussi dans les plans de tester la mise en place d'une swap unique pour les deux systèmes, et de récupérer le linux média center qui est installé sur le système windows mais qui a été écrasé au moment de l'installation linux (par remplacement du MBR).
