4 Mot inconnu : Tifred => Je m'appelle Tifred je débute dans la contribution wiki et dans linux...
4 Mot inconnu : linux => Je m'appelle Tifred je débute dans la contribution wiki et dans linux...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je m'appelle Tifred je débute dans la contribution wiki et dans linux...

5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais après un an d'utilisation je suis plus que conquis (adieux Windows...), je me sui même trouvé une addiction pour XGL
5 Incohérence avec “je” : “sui” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Mais après un an d'utilisation je suis plus que conquis (adieux Windows...), je me sui même trouvé une addiction pour XGL
5 Mot inconnu : XGL => Mais après un an d'utilisation je suis plus que conquis (adieux Windows...), je me sui même trouvé une addiction pour XGL

6 Accord de nombre erroné : « notion » devrait être au pluriel. => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)
6 Mot inconnu : html => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)
6 Mot inconnu : css => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)
6 Mot inconnu : php => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)
6 Mot inconnu : mySQL => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)
6 Il manque un espace insécable. => J'ai une bonne expérience informatique, quelques notion de web design (html, css, php, mySQL) mais pas de quoi pavoiser... ;)

7 Mot inconnu : Amienois => Je suis Rémois et très bientôt Amienois, travaillant dans le secteur médicale.
7 Accord de genre erroné : « le secteur » est masculin, « médicale » est féminin. => Je suis Rémois et très bientôt Amienois, travaillant dans le secteur médicale.

11 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Mon avatar est emprunter à  Sigu [[http://sigu.deviantart.com/|http://sigu.deviantart.com/]]
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Mon avatar est emprunter à  Sigu [[http://sigu.deviantart.com/|http://sigu.deviantart.com/]]
11 Mot inconnu : Sigu => Mon avatar est emprunter à  Sigu [[http://sigu.deviantart.com/|http://sigu.deviantart.com/]]

16 Il manque un espace. => {{utilisateurs:mad_hatter.jpg}}
16 Mot inconnu : mad_hatter => {{utilisateurs:mad_hatter.jpg}}
