4 Mot inconnu : breezy => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki.
4 Mot inconnu : Ca => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki.
4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki.
4 Mot inconnu : OpenGL => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki.
4 Mot inconnu : écrivan => Je débarque sur Linux avec la breezy d'Ubuntu. Ca fait ~3 ans que je me passionne pour la programmation 3D avec OpenGL. J'aimerais apporter à la communauté Ubuntu mon expérience dans ce domaine en écrivan quelques articles sur le Wiki.

6 Il manque un espace insécable. => Si vous voulez avoir plus d'infos sur moi, voici ma page perso: http://pvoncken.free.fr

8 Mot inconnu : jabber => Pour me contacter sur jabber: ultrafil@im.apinc.org
8 Il manque un espace insécable. => Pour me contacter sur jabber: ultrafil@im.apinc.org
