5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Pas d’espace avant une virgule. => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Mot inconnu : Vista => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Il manque un espace insécable. => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Pas d’espace avant ce signe. => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Mot inconnu : windows => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Mot inconnu : ubuntu => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Incohérence. Erreur de frappe ou de numérisation ? => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
5 Pas d’espace avant ce signe. => Windowsien depuis l'age de 4 ans , très déçu par Vista (bizarre non ? ) donc j'ai tourné sous windows 7 depuis l'alpha jusqu'à ce que je me mette complètement à ubuntu (me me demandez pas comment e m'en rappelle plus... :\ )
