2 Il manque un espace insécable. => Une petite présentation !!!

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prénom : Olivier
4 Il manque un espace insécable. =>   * Prénom : Olivier

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Etudes : Mathématiques et Informatiques
5 Mot inconnu : Etudes =>   * Etudes : Mathématiques et Informatiques
5 Il manque un espace insécable. =>   * Etudes : Mathématiques et Informatiques

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu de résidence : Bordeaux
6 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu de résidence : Bordeaux

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Distribution : Kubuntu 6.06
9 Il manque un espace insécable. =>   * Distribution : Kubuntu 6.06
9 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Distribution : Kubuntu 6.06

11 Il manque un espace insécable. => Programmation :

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * Internet : PHP, MySQL, HTML, CSS
13 Il manque un espace insécable. =>         * Internet : PHP, MySQL, HTML, CSS
13 Mot inconnu : MySQL =>         * Internet : PHP, MySQL, HTML, CSS

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * Logiciels : C, C++
14 Il manque un espace insécable. =>         * Logiciels : C, C++

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * Script : Bash
15 Il manque un espace insécable. =>         * Script : Bash
15 Mot inconnu : Bash =>         * Script : Bash

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * Amateur de Reverse-enginnering : Assembleur
16 Mot inconnu : Reverse-enginnering =>         * Amateur de Reverse-enginnering : Assembleur
16 Il manque un espace insécable. =>         * Amateur de Reverse-enginnering : Assembleur
