2 Mot inconnu : Vifsorbier => ====== Vifsorbier ======

5 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => ===== A propos de moi : =====
5 Il manque un espace insécable. => ===== A propos de moi : =====

7 Mot inconnu : app3l => Étudiant à Poitiers et membre occasionnel du GULL local l'[[http://www.app3l.org|app3l]].

9 Mot inconnu : distribs => J'utilise Ubuntu depuis 2007, avec des hauts et des bas et quelques tentatives du côté d'autres distribs (Mandriva, Fedora, Linux Mint). Mais au final je reste très attaché à Ubuntu (et Gnome) ainsi qu'au mouvement du libre et du copyleft en général.
9 Mot inconnu : Mandriva => J'utilise Ubuntu depuis 2007, avec des hauts et des bas et quelques tentatives du côté d'autres distribs (Mandriva, Fedora, Linux Mint). Mais au final je reste très attaché à Ubuntu (et Gnome) ainsi qu'au mouvement du libre et du copyleft en général.
9 Mot inconnu : Mint => J'utilise Ubuntu depuis 2007, avec des hauts et des bas et quelques tentatives du côté d'autres distribs (Mandriva, Fedora, Linux Mint). Mais au final je reste très attaché à Ubuntu (et Gnome) ainsi qu'au mouvement du libre et du copyleft en général.

12 Il manque un espace insécable. => ===== Ma config matérielle (et les quelques problèmes rencontrés) : =====

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte-Mère : Asus P5B-Plus
15 Il manque un espace insécable. =>   * Carte-Mère : Asus P5B-Plus
15 Mot inconnu : P5B-Plus =>   * Carte-Mère : Asus P5B-Plus

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Processeur : Intel Core 2 Duo
17 Il manque un espace insécable. =>   * Processeur : Intel Core 2 Duo
17 Mot inconnu : Core =>   * Processeur : Intel Core 2 Duo
17 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « Duo » devrait être au pluriel. =>   * Processeur : Intel Core 2 Duo

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte graphique : nVidia Geforce 8400GS
19 Il manque un espace insécable. =>   * Carte graphique : nVidia Geforce 8400GS
19 Mot inconnu : nVidia =>   * Carte graphique : nVidia Geforce 8400GS
19 Mot inconnu : Geforce =>   * Carte graphique : nVidia Geforce 8400GS

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte son : M-Audio 1010LT ( ou 1010 LT )
22 Il manque un espace insécable. =>   * Carte son : M-Audio 1010LT ( ou 1010 LT )
22 Mot inconnu : LT =>   * Carte son : M-Audio 1010LT ( ou 1010 LT )
22 Pas d’espace après ce signe. =>   * Carte son : M-Audio 1010LT ( ou 1010 LT )
22 Mot inconnu : LT =>   * Carte son : M-Audio 1010LT ( ou 1010 LT )
22 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Carte son : M-Audio 1010LT ( ou 1010 LT )

25 Mot inconnu : chipset => En attendant j'utilise le chipset audio intégré à ma carte mère :-(.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Clavier Logitech G15
27 Mot inconnu : Logitech =>   * Clavier Logitech G15
27 Mot inconnu : G15 =>   * Clavier Logitech G15

28 Mot inconnu : vlc => Fonctionne très bien pour ce que j'en ai testé, à savoir affichage de l'heure sur l'écran, boutons multimédia (boutons de lecture fonctionne avec Totem mais pas avec vlc), ports usb (lecture et écriture sur une clef)
28 Mot inconnu : usb => Fonctionne très bien pour ce que j'en ai testé, à savoir affichage de l'heure sur l'écran, boutons multimédia (boutons de lecture fonctionne avec Totem mais pas avec vlc), ports usb (lecture et écriture sur une clef)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Souris Logitech G5
30 Mot inconnu : Logitech =>    * Souris Logitech G5
30 Mot inconnu : G5 =>    * Souris Logitech G5

31 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => fonctionne bien mais je n'ai testé aucune fonction avancée

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Scanner Epson Perfection 3490 Photo
33 Mot inconnu : Epson =>    * Scanner Epson Perfection 3490 Photo

37 Il manque un espace insécable. => ===== OS et applications utilisés : =====

39 Mot inconnu : Multi-boot => Multi-boot avec Ubuntu 10.04 Lucid Lynx, Windows 7 et quelques autres distribs GNU\Linux pour tests.
39 Mot inconnu : Lucid => Multi-boot avec Ubuntu 10.04 Lucid Lynx, Windows 7 et quelques autres distribs GNU\Linux pour tests.
39 Mot inconnu : distribs => Multi-boot avec Ubuntu 10.04 Lucid Lynx, Windows 7 et quelques autres distribs GNU\Linux pour tests.

41 Mot inconnu : ubuntu => C'est d'ailleurs la version 32 bits, j'ai essayé plusieurs les versions 64 bits pour les versions antérieures d'ubuntu sans noter de différence que ce soit pour la compatibilité ou pour les performances.

44 Il manque un trait d’union. => Pour les applications que j'utilise pas grand chose de particulier à signaler.

46 Mot inconnu : Wine => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
46 Il manque un espace insécable. => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
46 Mot inconnu : Copy => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
46 Mot inconnu : Foobar2000 => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
46 Après “quoique”, ce verbe devrait être au subjonctif. => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
46 Mot inconnu : DeaDBeeF => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
46 Mot inconnu : foobar => Et Il y a deux applis Windows que j'utilise avec Wine et qui fonctionnent correctement : Exact Audio Copy et Foobar2000. J'ai cherché des alternatives natives à ces deux logiciels mais sans jamais en trouver qui soient aussi bien. Quoiqu'il faut encore que je teste [[http://deadbeef.sourceforge.net/|DeaDBeeF]] qui s'annonce enfin comme un remplaçant acceptable de foobar.
