2 Confusion : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => J'utilise maintenant quotidiennement Ubuntu que j'ai découvert il y a peu (suite a la sorti de VISTA ... 
2 Accord de genre erroné : « sorti » est masculin. => J'utilise maintenant quotidiennement Ubuntu que j'ai découvert il y a peu (suite a la sorti de VISTA ... 
2 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. => J'utilise maintenant quotidiennement Ubuntu que j'ai découvert il y a peu (suite a la sorti de VISTA ... 
2 Mot inconnu : VISTA => J'utilise maintenant quotidiennement Ubuntu que j'ai découvert il y a peu (suite a la sorti de VISTA ... 
2 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'utilise maintenant quotidiennement Ubuntu que j'ai découvert il y a peu (suite a la sorti de VISTA ... 
2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => J'utilise maintenant quotidiennement Ubuntu que j'ai découvert il y a peu (suite a la sorti de VISTA ... 

3 Mot inconnu : compiz-fusion => Je suis sous une interface gnome + compiz-fusion 
3 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Je suis sous une interface gnome + compiz-fusion 

4 Il manque un espace insécable. => Je suis en Girond mais j'ai internet toute la journée sur mon lieu de travail !

5 Accord de nombre erroné : « petit » devrait être au pluriel. => j'héberge sur ma page perso quelques petit icônes en SVG (pour utiliser avec cairo-dock)et aussi un pack de thême
5 Accord de genre erroné entre « petit » et « icônes ». => j'héberge sur ma page perso quelques petit icônes en SVG (pour utiliser avec cairo-dock)et aussi un pack de thême
5 Mot inconnu : SVG => j'héberge sur ma page perso quelques petit icônes en SVG (pour utiliser avec cairo-dock)et aussi un pack de thême
5 Mot inconnu : cairo-dock => j'héberge sur ma page perso quelques petit icônes en SVG (pour utiliser avec cairo-dock)et aussi un pack de thême
5 Il manque un espace après la parenthèse. => j'héberge sur ma page perso quelques petit icônes en SVG (pour utiliser avec cairo-dock)et aussi un pack de thême
5 Mot inconnu : thême => j'héberge sur ma page perso quelques petit icônes en SVG (pour utiliser avec cairo-dock)et aussi un pack de thême

6 Pas d’espace avant ce signe. => [[http://rowan.fr/ubuntu/CODYPACK.tar.gz] ]
