2 Mot inconnu : presente => ===== Bienvenue sur cette page ou je vous presente ma modeste personne =====

4 Mot inconnu : ubuntu => Je suis infirmier et utilisateur ubuntu depuis feisty fawn.
4 Mot inconnu : feisty => Je suis infirmier et utilisateur ubuntu depuis feisty fawn.
4 Mot inconnu : fawn => Je suis infirmier et utilisateur ubuntu depuis feisty fawn.

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : linux =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : kubuntu =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : ubuntu =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : theme =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : unity =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : KDE =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : kdenlive =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : k3b =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : amarok =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : kubuntu =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : switche =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Incohérence : les mots “des” et “ces” ne devraient pas se succéder. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès” ou “de”. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : XFCE =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : LXDE =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Mot inconnu : openbox =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  j'avais auparavant testé plusieurs fois linux sans y adhérer puis j'ai découvert kubuntu, je suis ensuite rapidement passé à gnome, environnement que j'ai longtemps préféré pour sa simplicité. Cependant les derniers changements apportés à ubuntu (nouveau theme, unity...) ainsi que mon utilisation régulière de certaines applis KDE (kdenlive, k3b, amarok...) m'ont poussé à réessayer kubuntu et je switche régulièrement de l'un à l'autre des ces DM (en passant par XFCE, LXDE, openbox...) sans réussir à me décider. 

7 Mot inconnu : Jje => Jje trouve que l'orientation prise par unity devient également satisfaisante
7 Mot inconnu : unity => Jje trouve que l'orientation prise par unity devient également satisfaisante

12 Mot inconnu : infirmiere => un petit site vite fait mal fait dédié à la promotion infirmiere 2007-2010 de l'FSI du CHU de Nice
12 Mot inconnu : FSI => un petit site vite fait mal fait dédié à la promotion infirmiere 2007-2010 de l'FSI du CHU de Nice

18 Accord de nombre erroné : « contribution » devrait être au pluriel. => ===== Mes contribution =====

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Installation de [[:smile|SMILE]], superbe logicielle de création vidéo
19 Mot inconnu : smile =>    * Installation de [[:smile|SMILE]], superbe logicielle de création vidéo
19 Mot inconnu : SMILE =>    * Installation de [[:smile|SMILE]], superbe logicielle de création vidéo

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Installation de 2mandvd|2ManDVD, logiciel d'authoring DVD du même auteur
20 Mot inconnu : mandvd =>    * Installation de 2mandvd|2ManDVD, logiciel d'authoring DVD du même auteur
20 Mot inconnu : ManDVD =>    * Installation de 2mandvd|2ManDVD, logiciel d'authoring DVD du même auteur
20 Mot inconnu : authoring =>    * Installation de 2mandvd|2ManDVD, logiciel d'authoring DVD du même auteur

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[:Unity|unity]], la nouvelle interface de bureau d'Ubuntu
21 Mot inconnu : Unity =>    * [[:Unity|unity]], la nouvelle interface de bureau d'Ubuntu
21 Mot inconnu : unity =>    * [[:Unity|unity]], la nouvelle interface de bureau d'Ubuntu

23 Il manque un espace insécable. => Mise à jour automatique :

25 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
