4 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Mot inconnu : Mandriva => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Mot inconnu : Discovery => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Mot inconnu : Breezy => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Mot inconnu : Red => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.
4 Mot inconnu : Hat => J'ai 26 ans et suis utilisateur de Linux depuis...à peu près un an...déjà 8-O J'ai commencé sur une Mandriva Discovery (10.1) et j'ai découvert Ubuntu Breezy il y a quelques mois. Je me souviens que j'avais installé une Red Hat aussi (à l'époque de W* 98) mais j'ai pas vraiment accroché, au contraire d'Ubuntu.

6 Il manque un espace insécable. => Concernant ma participation, elle est toute récente: [[:taspring]]
6 Mot inconnu : taspring => Concernant ma participation, elle est toute récente: [[:taspring]]

9 Mot inconnu : taspring => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)
9 Mot inconnu : tres => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)
9 Mot inconnu : hesite => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)
9 Mot inconnu : transferer => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)
9 Mot inconnu : desole => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)
9 Mot inconnu : ca => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)
9 Il manque un espace insécable. => > Salut Vivien, je viens de voir ta page sur taspring, tres beau boulot, par contre on migre le wiki n'hesite pas la transferer sur >http://doc2.ubuntu-fr.org/taspring (le nouveau wiki), desole tu es arrive en plein migration et ca serait dommage de //perdre// cette page ;-)

10 Mot inconnu : Ju => > Ju.
