3 Mot inconnu : VOIRONNAIS => ====== VOIRONNAIS ======

4 Mot inconnu : ARRIGHI => |Nom|ARRIGHI|

6 Il manque un espace insécable. => |Lieu|VOIRON La ville de la Chartreuse ! |

7 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|3 ANS|

8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Distribution testée|UBUNTU   8.40, SLAX 10|
8 Mot inconnu : SLAX => |Distribution testée|UBUNTU   8.40, SLAX 10|

13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Grace  à Flo et Alex des Linuxiens qui avaient de la peine pour moi, de voir mes PC souffrir sous un système d'exploitation de l'homme au service de l'ordinateur et de l'argent..
13 Mot inconnu : Flo => Grace  à Flo et Alex des Linuxiens qui avaient de la peine pour moi, de voir mes PC souffrir sous un système d'exploitation de l'homme au service de l'ordinateur et de l'argent..
13 Typographie : un ou trois points ? => Grace  à Flo et Alex des Linuxiens qui avaient de la peine pour moi, de voir mes PC souffrir sous un système d'exploitation de l'homme au service de l'ordinateur et de l'argent..

14 Si “PC” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Mes 4 PC plantaient souvent sans autre alternative que des réinstallations...
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mes 4 PC plantaient souvent sans autre alternative que des réinstallations...

17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le plus dur c'est qu'en tant que professionnel de santé la télétransmission avec le système VITAL n'était pas une sinécure ...

19 Il manque un espace insécable. => J'étais informatisé en 1985 ! Dos et Basic ont été mes langages privilégiers et j'ai développé en gwbasic le programme qui gère tout mon cabinet.
19 Mot inconnu : privilégiers => J'étais informatisé en 1985 ! Dos et Basic ont été mes langages privilégiers et j'ai développé en gwbasic le programme qui gère tout mon cabinet.
19 Mot inconnu : gwbasic => J'étais informatisé en 1985 ! Dos et Basic ont été mes langages privilégiers et j'ai développé en gwbasic le programme qui gère tout mon cabinet.

21 Accord de genre erroné : « médecine » est féminin. => J'ai écrit un livre sur le médecine chinoise avec des idéogrammes avec Windows 2.0 , le passage à 3.1 a été cool.
21 Pas d’espace avant une virgule. => J'ai écrit un livre sur le médecine chinoise avec des idéogrammes avec Windows 2.0 , le passage à 3.1 a été cool.

22 Mot inconnu : XP => Windows 98 m'a obligé à racheter un programme de chinois, de même pour Windows 2000, de même encore pour Windows XP.

23 Mot inconnu : WORD => De même pour les WORD.

34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je lutte en paix pour la diversité de la pensée, contre si l'on peut dire la pensée unique...

35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Alors les MONOPOLES vous pensez...

37 Il manque un espace insécable. => J'espère aider pour les professionnels de santé qui veulent télétransmettre, et aussi faire durer DOS !

42 Mot inconnu : arrighi => |Mail|arrighi.pascal à laposte dot net|
42 Il manque un espace. => |Mail|arrighi.pascal à laposte dot net|
42 Mot inconnu : laposte => |Mail|arrighi.pascal à laposte dot net|
