2 Mot inconnu : Wanoo => ====== Wanoo (re06011988) ======
2 Mot inconnu : re06011988 => ====== Wanoo (re06011988) ======

4 Mot inconnu : Rougeux => |Nom|Rougeux|

6 Il manque un espace insécable. => |Age|née en 1988 (fait le calcul !!)|

8 Mot inconnu : Ubunteros => |Ubunteros depuis combien de temps|depuis 2006 mais principalement depuis la 7.04|

13 Mot inconnu : Houla => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion : « devais » est un verbe. Exemples : sa jambe, ça vient. (Une faute de frappe peut-être ?) => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence. Le sujet de cette forme verbale est introuvable. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion. Si vous voulez dire “cela”, écrivez “ça”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence probable avec “a” : “planter” n’est pas un participe passé. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : plutot => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Accord de genre erroné : « forcement » est masculin. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Accord de nombre erroné : « con » est au singulier. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Accord de nombre erroné : « con » devrait être au pluriel. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Il manque un espace insécable. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence. Après « s’être », le verbe doit être un participe passé. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence probable avec “ai” : “regarder” n’est pas un participe passé. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion : « passer » est un verbe. Exemples : ce bâtiment, se perdre. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : windows => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Accord de nombre erroné : « bonne » devrait être au pluriel. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : Programation => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence avec “très” : “pousser” n’est ni un adjectif, ni un participe passé, ni un adverbe. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : win => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : XP => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : linux => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : ubuntu => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : boot => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion. Le pronom personnel objet s’écrit “se”, la graphie élidée “s’”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion. Si vous voulez dire “cela”, écrivez “ça”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence probable avec “a” : “planter” n’est pas un participe passé. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Accord de genre erroné : « manip » est féminin. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : zarb => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : maintenat => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Incohérence probable avec “a” : “virer” n’est pas un participe passé. => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol
13 Mot inconnu : boot => Houla sa devais être un jour ou j'étais sobre car sa a été un choix judicieux, en gros Windows a planter ou plutot crasher avec mes données la forcement j'avais pas fait de sauvegarde (oui ces con je sais !!), bref après s'être énerver sur le PC j'ai regarder a droite et gauche comment ce passer de windows, j'avais des bonne base en informatique (Programation et utilisation très pousser de win XP) mais je ne connaissait rien en linux, du coup j'ai eu un peu peur et j'ai pris ubuntu (en dual boot) pour tester, j'avais lut que c'étais une distribution simple (sa a planter au bout de 20 minute a cause d'un manip zarb) et voila maintenat sa marche et je pense de plus en plus a virer mon dual boot lol

17 Mot inconnu : gallère => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Mot inconnu : debut => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Accord de nombre erroné : « ligne » devrait être au pluriel. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Confusion : « servait » est un verbe. Exemples : sa jambe, ça vient. (Une faute de frappe peut-être ?) => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Mot inconnu : grace => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Mot inconnu : men => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Mot inconnu : men => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Confusion probable. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Accord de nombre erroné : « petit » devrait être au pluriel. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Confusion probable : “avoir” à la 3ᵉ personne du pluriel du présent s’écrit “ont”. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Incohérence avec “on” : “ma” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Accord de genre erroné : « ma » est un déterminant féminin. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Mot inconnu : ubunteros => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!
17 Il manque un espace insécable. => Au début gallère, heureusement il y avait la documentation mais au debut je tapais des ligne dans le terminal sans comprendre a quoi sa servait. Mais grace a cette documentation ben je men suis sortie et maintenant je men sort assez bien et dès que je découvre un truc qui a pas été dit et ben je crée une page ou je rajoute des petit truc a gauche ou a droite bref je rend ce que l'on ma donné a un moment critique de ma conversion en ubunteros (normal quoi). J'ai même réussit a faire passer mon amie sous Ubuntu!!

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Film (un peu de tous sauf horreur et film sentimentale a la con)
21 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>   * Film (un peu de tous sauf horreur et film sentimentale a la con)
21 Accord de genre erroné : « con » est masculin. =>   * Film (un peu de tous sauf horreur et film sentimentale a la con)
21 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. =>   * Film (un peu de tous sauf horreur et film sentimentale a la con)

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Série (plutôt SF et comédie)

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Informatique (Programmation et développement web)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * OpenTTD
24 Mot inconnu : OpenTTD =>   * OpenTTD

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les femmes (pas celle en .jpeg)
25 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Les femmes (pas celle en .jpeg)
25 Mot inconnu : jpeg =>   * Les femmes (pas celle en .jpeg)

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Musique (Rap et R'n'B)

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le cannabis

29 Incohérence. Soudez les deux mots. => ===== Page au qu'elle je contribue =====

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:rosetta_stone|Rosetta Stone]]
31 Mot inconnu : rosetta_stone =>   * [[:rosetta_stone|Rosetta Stone]]
31 Mot inconnu : Stone =>   * [[:rosetta_stone|Rosetta Stone]]

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Webcam Lenovo 3000N100
32 Mot inconnu : N100 =>   * Webcam Lenovo 3000N100

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:openttd|Openttd]]
33 Mot inconnu : openttd =>   * [[:openttd|Openttd]]
33 Mot inconnu : Openttd =>   * [[:openttd|Openttd]]

35 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => Et puis un petit par si et par la pour des correction mineur
35 Accord de nombre erroné : « correction » devrait être au pluriel. => Et puis un petit par si et par la pour des correction mineur
35 Accord de genre erroné avec « correction ». => Et puis un petit par si et par la pour des correction mineur

41 Mot inconnu : erwan => |Mail|r.erwan à orange dot fr|
