2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Hello, je m'appelle Romain j'ai 25 et je travaille dans l'électronique. 

4 Mot inconnu : hoary => J'utilise Ubuntu depuis 2005 (hoary je crois) sur mes postes informatiques (laptop et bureau), ainsi que debian pour mes serveurs.
4 Mot inconnu : laptop => J'utilise Ubuntu depuis 2005 (hoary je crois) sur mes postes informatiques (laptop et bureau), ainsi que debian pour mes serveurs.
4 Mot inconnu : debian => J'utilise Ubuntu depuis 2005 (hoary je crois) sur mes postes informatiques (laptop et bureau), ainsi que debian pour mes serveurs.

6 Accord de nombre erroné : « wiki » devrait être au pluriel. => J'ai beaucoup utilisé les wiki pour me documenter et maintenant que j'ai quelques connaissances j'aimerais apporter ma contribution !
6 Il manque un espace insécable. => J'ai beaucoup utilisé les wiki pour me documenter et maintenant que j'ai quelques connaissances j'aimerais apporter ma contribution !
