4 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant.
4 Mot inconnu : xavier => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant.
4 Mot inconnu : ubuntu => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant.
4 Mot inconnu : Ca => je m'appelle xavier et j'utilise ubuntu depuis le début du mois d'août 2005. Ca fait un petit moment maintenant.
