4 Il manque les traits d’union. => Yann, de Cambrai dans le Nord Pas de Calais.

6 Mot inconnu : Etudiant => Etudiant SUPINFO à Valenciennes.
6 Mot inconnu : SUPINFO => Etudiant SUPINFO à Valenciennes.

12 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. => J'ai découvert Linux il y'a..... 5 à 6ans environs.
12 Mot inconnu : y'a => J'ai découvert Linux il y'a..... 5 à 6ans environs.
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai découvert Linux il y'a..... 5 à 6ans environs.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'ai découvert Linux il y'a..... 5 à 6ans environs.

13 Mot inconnu : permier => Mon permier crash partition disque avec Linux Kheops.
13 Mot inconnu : Kheops => Mon permier crash partition disque avec Linux Kheops.

15 Mot inconnu : ubuntu => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : hoary => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : gentoo => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : mandriva => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : breezy => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : depusi => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : ele => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.
15 Mot inconnu : dispo => Sous ubuntu depuis hoary, avec un passage gentoo et mandriva 2005, puis breezy depusi qu'ele est dispo.

18 Mot inconnu : ubnutu-fr => Vive Linux, vive Ubuntu et vive ubnutu-fr !:)
18 Il manque un espace insécable. => Vive Linux, vive Ubuntu et vive ubnutu-fr !:)
