4 Mot inconnu : Warty => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service...
4 Mot inconnu : plue => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service...
4 Il manque un espace insécable. => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis sous Ubuntu depuis Warty. La distribution m'a beaucoup plue, mais la communauté encore plus ! C'est ce qui m'a donné envie de participer, alors si je peux aider et rendre service...

6 Il manque un espace insécable. => Longue vie au Libre !!! (et à Ubuntu bien sûr :)
