2 Mot inconnu : Yannou90 => ====== Yannou90 ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Bonjours a tous...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   Bonjours a tous...

6 Il manque un espace insécable. => Pour informations:

8 Mot inconnu : prénome => Je me prénome Yann de mon nom Fautpasdeconner...
8 Mot inconnu : Fautpasdeconner => Je me prénome Yann de mon nom Fautpasdeconner...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je me prénome Yann de mon nom Fautpasdeconner...

10 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Je suis né a Belfort(90) un jolie trou (ou trouée) comme on l'appelle nativement...
10 Accord de genre erroné : « jolie » est féminin. => Je suis né a Belfort(90) un jolie trou (ou trouée) comme on l'appelle nativement...
10 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Je suis né a Belfort(90) un jolie trou (ou trouée) comme on l'appelle nativement...
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis né a Belfort(90) un jolie trou (ou trouée) comme on l'appelle nativement...

12 Mot inconnu : interressé => Pour les interressé:
12 Il manque un espace insécable. => Pour les interressé:

14 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -adresse email: windaube.non.merci@gmail.com
14 Mot inconnu : email => -adresse email: windaube.non.merci@gmail.com
14 Il manque un espace insécable. => -adresse email: windaube.non.merci@gmail.com

16 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Mot inconnu : hotmail => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Il manque un espace avant la parenthèse. => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Erreur d’accord probable avec « mes ». => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Mot inconnu : meme => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Mot inconnu : email => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -hotmail(beurk mais bon tout mes potes son dessous...):la meme que l email...

18 Il manque un espace. => Mes loisirs:Ben les miens quoi ...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mes loisirs:Ben les miens quoi ...

20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (EN COURS...)

22 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => Amis(es) rejoignez la communauté venez avec nous vous n'êtes pas seul , avec vous la communauté grandit :
22 Pas d’espace avant une virgule. => Amis(es) rejoignez la communauté venez avec nous vous n'êtes pas seul , avec vous la communauté grandit :
22 Il manque un espace insécable. => Amis(es) rejoignez la communauté venez avec nous vous n'êtes pas seul , avec vous la communauté grandit :

25 Il manque un espace. => PS:mes suivies de posts...:
25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => PS:mes suivies de posts...:
