2 Mot inconnu : Yeffries => ====== Yeffries ======

6 Mot inconnu : Mandrake => Utilisateur de Linux depuis peu de temps, j'ai uniquement testé Debian et Mandrake. Ayant tout de suite préféré le système de gestion de paquets de Debian, je me suis mis en quête d'une distribution étant plus facile d'accès, et surtout s'installant en mettant moins les mains dans le cambouis que Debian. Je suis tombé sur Ubuntu...
6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Utilisateur de Linux depuis peu de temps, j'ai uniquement testé Debian et Mandrake. Ayant tout de suite préféré le système de gestion de paquets de Debian, je me suis mis en quête d'une distribution étant plus facile d'accès, et surtout s'installant en mettant moins les mains dans le cambouis que Debian. Je suis tombé sur Ubuntu...

8 Il manque un espace insécable. => ===Un site ?===

14 Mot inconnu : ICQ => ICQ : 117621
14 Il manque un espace insécable. => ICQ : 117621
14 Formatage des grands nombres. => ICQ : 117621
