2 Mot inconnu : Yionel => ====== Yionel ======

5 Mot inconnu : Feisty => Elle s'est d'abord faite avec Feisty Fawn (7.04) mais des problèmes de drivers m'ont fait revenir sur Windows Xp. Après quelques mois je me suis redécidé à tenter l'expérience Ubuntu mais sans succès. C'est Jaunty qui m'a vraiment accroché par sa stabilité et sa sobriété.
5 Mot inconnu : Fawn => Elle s'est d'abord faite avec Feisty Fawn (7.04) mais des problèmes de drivers m'ont fait revenir sur Windows Xp. Après quelques mois je me suis redécidé à tenter l'expérience Ubuntu mais sans succès. C'est Jaunty qui m'a vraiment accroché par sa stabilité et sa sobriété.
5 Mot inconnu : Xp => Elle s'est d'abord faite avec Feisty Fawn (7.04) mais des problèmes de drivers m'ont fait revenir sur Windows Xp. Après quelques mois je me suis redécidé à tenter l'expérience Ubuntu mais sans succès. C'est Jaunty qui m'a vraiment accroché par sa stabilité et sa sobriété.
5 Mot inconnu : redécidé => Elle s'est d'abord faite avec Feisty Fawn (7.04) mais des problèmes de drivers m'ont fait revenir sur Windows Xp. Après quelques mois je me suis redécidé à tenter l'expérience Ubuntu mais sans succès. C'est Jaunty qui m'a vraiment accroché par sa stabilité et sa sobriété.
5 Mot inconnu : Jaunty => Elle s'est d'abord faite avec Feisty Fawn (7.04) mais des problèmes de drivers m'ont fait revenir sur Windows Xp. Après quelques mois je me suis redécidé à tenter l'expérience Ubuntu mais sans succès. C'est Jaunty qui m'a vraiment accroché par sa stabilité et sa sobriété.

8 Mot inconnu : php => Je suis développeur dans une boîte de multimédia. Je fais du traitement de données principalement en php/Oracle,MySql.
8 Il manque un espace. => Je suis développeur dans une boîte de multimédia. Je fais du traitement de données principalement en php/Oracle,MySql.
8 Mot inconnu : MySql => Je suis développeur dans une boîte de multimédia. Je fais du traitement de données principalement en php/Oracle,MySql.

10 Mot inconnu : topik => Consultez ce [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=340726&p=1|topik]] pour plus d'informations
