7 Pléonasme. => Actuellement sans emploi mais cependant fort occupé, je souhaite partager mes compétences de formateur en micro-informatique avec la communauté francophone.

9 Mot inconnu : Co-animateur => Co-animateur du blog http://abulle25.free.fr/ où j'ai développé un coin des débutants. En effet chaque jour de nouveaux utilisateurs décident d'utiliser Ubuntu et se posent les questions que nous nous sommes tous posées un jour ou l'autre.

12 Pas d’espace avant une virgule. => Je le fais avec humilité et j'ai envie d'apprendre encore, car entrer à l'école de Linux , c'est aussi pour ma part entrer en formation permanente.

13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Merci aux autres contributeurs pour les corrections qu'ils pourront éventuellement apporter à mes écrits. 
