
7 Mot inconnu : Museum => Au Culture Museum (http://www.culture-museum.tv) rue du marché au fromage à 1000 Bruxelles (Rue des Pittas à deux pas de la Grand Place). | museum
7 Mot inconnu : Pittas => Au Culture Museum (http://www.culture-museum.tv) rue du marché au fromage à 1000 Bruxelles (Rue des Pittas à deux pas de la Grand Place). | pittas
7 Accord de genre erroné : « Grand » est masculin. => Au Culture Museum (http://www.culture-museum.tv) rue du marché au fromage à 1000 Bruxelles (Rue des Pittas à deux pas de la Grand Place). | la => suggestions : ['le']
7 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. => Au Culture Museum (http://www.culture-museum.tv) rue du marché au fromage à 1000 Bruxelles (Rue des Pittas à deux pas de la Grand Place). | grand => suggestions : ['Grande']

20 Mot inconnu : jloriaux => jloriaux AT no-log DOT org ou un message ici | jloriaux

52 Mot inconnu : breezy => Voilà, la breezy party, c'est pour demain. Pour terminer la préparation et être opérationnels, quelques petites choses. Est-ce qu'il y a des amateurs pour venir préparer avec moi à partir de 15h à la salle (j'ai déjà deux personnes intéressées). | breezy
52 Mot inconnu : party => Voilà, la breezy party, c'est pour demain. Pour terminer la préparation et être opérationnels, quelques petites choses. Est-ce qu'il y a des amateurs pour venir préparer avec moi à partir de 15h à la salle (j'ai déjà deux personnes intéressées). | party
