2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  date de la breezy_party 
2 Mot inconnu : breezy_party =>  date de la breezy_party 
2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  date de la breezy_party 

4 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => le vendredi 14 octobre ou autre à voir .heure à fixer.

5 Mot inconnu : etant => le but etant de venir avec un portable pour demo de la nouvelle ubuntu si possible.
5 Mot inconnu : demo => le but etant de venir avec un portable pour demo de la nouvelle ubuntu si possible.
5 Mot inconnu : ubuntu => le but etant de venir avec un portable pour demo de la nouvelle ubuntu si possible.

7 Mot inconnu : caen => Lieu sur caen

9 Il manque un espace insécable. => bar sympa à proposer :

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  mes propositions : french café, o'donnell. a vous de proposer . 
10 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>  mes propositions : french café, o'donnell. a vous de proposer . 
10 Il manque un espace insécable. =>  mes propositions : french café, o'donnell. a vous de proposer . 
10 Mot inconnu : o'donnell =>  mes propositions : french café, o'donnell. a vous de proposer . 
10 Pas d’espace avant un point. =>  mes propositions : french café, o'donnell. a vous de proposer . 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  mes propositions : french café, o'donnell. a vous de proposer . 

12 Mot inconnu : interessé => personnes interessé (se faire connaitre en dessous : prénom,age, pc portable : oui/non)
12 Il manque un espace insécable. => personnes interessé (se faire connaitre en dessous : prénom,age, pc portable : oui/non)
12 Il manque un espace. => personnes interessé (se faire connaitre en dessous : prénom,age, pc portable : oui/non)
12 Il manque un espace insécable. => personnes interessé (se faire connaitre en dessous : prénom,age, pc portable : oui/non)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  christophe, 36, non .  
15 Mot inconnu : christophe =>  christophe, 36, non .  
15 Pas d’espace avant un point. =>  christophe, 36, non .  
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  christophe, 36, non .  

17 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> Désolé Christophe mais je ne pense pas que l'information soit si bien passée en si peu de temps. Par contre une Install-Party organisée par Calvix (le LUG de Caen) a lieu le 22 octobre à la MJC la Prairie, tu pourras sûrement nous faire une petite démo de cette nouvelle version d'Ubuntu breezy : Plus d'infos sur [[http://www.calvix.org|Calvix]].
17 Mot inconnu : Install-Party => -> Désolé Christophe mais je ne pense pas que l'information soit si bien passée en si peu de temps. Par contre une Install-Party organisée par Calvix (le LUG de Caen) a lieu le 22 octobre à la MJC la Prairie, tu pourras sûrement nous faire une petite démo de cette nouvelle version d'Ubuntu breezy : Plus d'infos sur [[http://www.calvix.org|Calvix]].
17 Mot inconnu : breezy => -> Désolé Christophe mais je ne pense pas que l'information soit si bien passée en si peu de temps. Par contre une Install-Party organisée par Calvix (le LUG de Caen) a lieu le 22 octobre à la MJC la Prairie, tu pourras sûrement nous faire une petite démo de cette nouvelle version d'Ubuntu breezy : Plus d'infos sur [[http://www.calvix.org|Calvix]].
17 Il manque un espace insécable. => -> Désolé Christophe mais je ne pense pas que l'information soit si bien passée en si peu de temps. Par contre une Install-Party organisée par Calvix (le LUG de Caen) a lieu le 22 octobre à la MJC la Prairie, tu pourras sûrement nous faire une petite démo de cette nouvelle version d'Ubuntu breezy : Plus d'infos sur [[http://www.calvix.org|Calvix]].
