4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dans la soirée du  13, jeudi étudiant oblige...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans la soirée du  13, jeudi étudiant oblige...

8 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Boire un coup. ou deux.

12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Je suis près à tout... Mais je peut proposer :
12 Conjugaison erronée. Accord avec “je”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Je suis près à tout... Mais je peut proposer :
12 Il manque un espace insécable. => Je suis près à tout... Mais je peut proposer :

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La Cabane ;
13 Il manque un espace insécable. =>   * La Cabane ;

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le Shamrock ;
14 Mot inconnu : Shamrock =>   * Le Shamrock ;
14 Il manque un espace insécable. =>   * Le Shamrock ;

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ou n'importe lequel des bars sur les arcades...
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ou n'importe lequel des bars sur les arcades...

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quelques BTS Informatique de Gestion motivés ;
21 Accord de nombre erroné avec « Quelques BTS » : « Informatique » devrait être au pluriel. =>   * Quelques BTS Informatique de Gestion motivés ;
21 Il manque un espace insécable. =>   * Quelques BTS Informatique de Gestion motivés ;

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le reste du monde ;
22 Il manque un espace insécable. =>   * Le reste du monde ;

26 Mot inconnu : Ozzy => //Ozzy//
