4 Il manque un espace insécable. => Mon astuce: Dans une application de l'ordinateur, j'écris intégralement le nom  que je colle dans google...
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Mon astuce: Dans une application de l'ordinateur, j'écris intégralement le nom  que je colle dans google...
4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mon astuce: Dans une application de l'ordinateur, j'écris intégralement le nom  que je colle dans google...

5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par exemple 

6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **https://doc.ubuntu-fr.org/utilisateurs/ubuntu18a/partition_de_données**. 

10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => cela semble marcher...

12 Conjugaison erronée. Accord avec “J’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => <note warning>J'attend une semaine avant de mettre des données au cas où la page serait éphémère et disparaitrait sans préavis â la fin du mois.</note>
12 Mot inconnu : â => <note warning>J'attend une semaine avant de mettre des données au cas où la page serait éphémère et disparaitrait sans préavis â la fin du mois.</note>

14 Mot inconnu : â => <note tip>J'espère que vous pourrez accéder à ce document pour contribuer à son élaboration puis â sa maintenance.</note>

16 Mot inconnu : __________________ => __________________

18 Mot inconnu : disque_dur => {{tag>disque_dur partitions}}

20 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== Création d'une partition de données personnelles sous  Ubuntu ======

22 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Souvent les ordinateurs portables sont équipés d'un SSD de petite taille et d'un disque dur de taille conséquente. Une des difficultés que l'on rencontre est l'obligation de mettre  /home sur le disque dur.  Cela oblige à faire une installation non automatique et à avoir une perte de performance pour l'accès aux fichiers de paramétrage et de cache des diverses applications.
22 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Souvent les ordinateurs portables sont équipés d'un SSD de petite taille et d'un disque dur de taille conséquente. Une des difficultés que l'on rencontre est l'obligation de mettre  /home sur le disque dur.  Cela oblige à faire une installation non automatique et à avoir une perte de performance pour l'accès aux fichiers de paramétrage et de cache des diverses applications.

28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour simplifier notre approche, nous décrirons le processus pour un seul utilisateur. S'il y a plusieurs utilisateurs sur le système, il suffit  de rejouer le scénario  à chaque ajout d'utilisateur.
28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour simplifier notre approche, nous décrirons le processus pour un seul utilisateur. S'il y a plusieurs utilisateurs sur le système, il suffit  de rejouer le scénario  à chaque ajout d'utilisateur.

32 Mot inconnu : Commun1 => Il faut donc créer une partition **sur le disque dur**, que nous appellerons **Commun1**, par convention. Pour cela il suffit d'utiliser [[:gparted]], De créer au besoin une table de partition puis  une partition (par exemple au format ext4)  et lui donner l'étiquette **Commun1**.\\
32 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il faut donc créer une partition **sur le disque dur**, que nous appellerons **Commun1**, par convention. Pour cela il suffit d'utiliser [[:gparted]], De créer au besoin une table de partition puis  une partition (par exemple au format ext4)  et lui donner l'étiquette **Commun1**.\\
32 Mot inconnu : ext4 => Il faut donc créer une partition **sur le disque dur**, que nous appellerons **Commun1**, par convention. Pour cela il suffit d'utiliser [[:gparted]], De créer au besoin une table de partition puis  une partition (par exemple au format ext4)  et lui donner l'étiquette **Commun1**.\\
32 Mot inconnu : Commun1 => Il faut donc créer une partition **sur le disque dur**, que nous appellerons **Commun1**, par convention. Pour cela il suffit d'utiliser [[:gparted]], De créer au besoin une table de partition puis  une partition (par exemple au format ext4)  et lui donner l'étiquette **Commun1**.\\

36 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La partition doit être montée automatiquement au démarrage. Le fichier **/etc/fstab** doit  être modifié. Il est possible de le faire en ligne de commandes. Ces commandes ne sont plus à refaire. La partition sera automatiquement montée au prochain boot. 
36 Mot inconnu : boot => La partition doit être montée automatiquement au démarrage. Le fichier **/etc/fstab** doit  être modifié. Il est possible de le faire en ligne de commandes. Ces commandes ne sont plus à refaire. La partition sera automatiquement montée au prochain boot. 
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La partition doit être montée automatiquement au démarrage. Le fichier **/etc/fstab** doit  être modifié. Il est possible de le faire en ligne de commandes. Ces commandes ne sont plus à refaire. La partition sera automatiquement montée au prochain boot. 

38 Mot inconnu : ubuntu => Il est possible de monter une partition des disques internes en utilisant le label comme référence. Il y a une unicité garantie puisque ubuntu refuse de mettre en route lorsque  deux partitions  sur des disques internes  ont un label identique.
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il est possible de monter une partition des disques internes en utilisant le label comme référence. Il y a une unicité garantie puisque ubuntu refuse de mettre en route lorsque  deux partitions  sur des disques internes  ont un label identique.
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il est possible de monter une partition des disques internes en utilisant le label comme référence. Il y a une unicité garantie puisque ubuntu refuse de mettre en route lorsque  deux partitions  sur des disques internes  ont un label identique.
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il est possible de monter une partition des disques internes en utilisant le label comme référence. Il y a une unicité garantie puisque ubuntu refuse de mettre en route lorsque  deux partitions  sur des disques internes  ont un label identique.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  </code>

51 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Soit montage à partir du nom de la  partition. ====

52 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 
52 Pas d’espace après ce signe. => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 
52 Mot inconnu : sgdisk => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 
52 Il manque un espace à côté du tiret. => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 
52 Pas d’espace avant un point. => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 
52 Mot inconnu : UUID => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 
52 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il n'est pas possible de monter une partition des disques internes en utilisant le nom  comme référence. Bien qu'il soit unique, le numéro final est fluctuant et peut changer lors de renumérotation ( **sgdisk -s**) . Il est donc nécessaire d'utiliser le UUID qui est unique. 

69 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => =====Créer les répertoires pour les utilisateurs de ubuntu =====
69 Mot inconnu : ubuntu => =====Créer les répertoires pour les utilisateurs de ubuntu =====

71 Accord avec “peuvent”. => Lorsqu'il a plusieurs utilisateurs, il peuvent avoir chacun leur propre partition. Ils peuvent aussi stocker leur données dans une partition commune. Chacun ayant un sous-répertoire personnel. Quelque que soit  la méthode retenue pour la fabrication des liens, il est nécessaire de fabriquer un point d'entrée par utilisateur. Cette fabrication nécessite d'avoir des droits administrateur.
71 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Lorsqu'il a plusieurs utilisateurs, il peuvent avoir chacun leur propre partition. Ils peuvent aussi stocker leur données dans une partition commune. Chacun ayant un sous-répertoire personnel. Quelque que soit  la méthode retenue pour la fabrication des liens, il est nécessaire de fabriquer un point d'entrée par utilisateur. Cette fabrication nécessite d'avoir des droits administrateur.
71 Accord de nombre erroné avec « données ». => Lorsqu'il a plusieurs utilisateurs, il peuvent avoir chacun leur propre partition. Ils peuvent aussi stocker leur données dans une partition commune. Chacun ayant un sous-répertoire personnel. Quelque que soit  la méthode retenue pour la fabrication des liens, il est nécessaire de fabriquer un point d'entrée par utilisateur. Cette fabrication nécessite d'avoir des droits administrateur.
71 Accord de nombre erroné : « données » devrait être au singulier. => Lorsqu'il a plusieurs utilisateurs, il peuvent avoir chacun leur propre partition. Ils peuvent aussi stocker leur données dans une partition commune. Chacun ayant un sous-répertoire personnel. Quelque que soit  la méthode retenue pour la fabrication des liens, il est nécessaire de fabriquer un point d'entrée par utilisateur. Cette fabrication nécessite d'avoir des droits administrateur.
71 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Lorsqu'il a plusieurs utilisateurs, il peuvent avoir chacun leur propre partition. Ils peuvent aussi stocker leur données dans une partition commune. Chacun ayant un sous-répertoire personnel. Quelque que soit  la méthode retenue pour la fabrication des liens, il est nécessaire de fabriquer un point d'entrée par utilisateur. Cette fabrication nécessite d'avoir des droits administrateur.

72 Accord erroné : “utilisateurs” et “administrateur” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => Or, tous les utilisateurs ne sont pas obligatoirement administrateur.  La séquence de fabrication du point d'entrée est isolée du déplacement des données. 
72 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Or, tous les utilisateurs ne sont pas obligatoirement administrateur.  La séquence de fabrication du point d'entrée est isolée du déplacement des données. 
72 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Or, tous les utilisateurs ne sont pas obligatoirement administrateur.  La séquence de fabrication du point d'entrée est isolée du déplacement des données. 

73 Il manque un espace insécable. => La séquence de création d'un utilisateur est décrite en ligne de commande :

91 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Trois méthodes sont connues.   Elles seront toutes les trois décrites.

92 Mot inconnu : reboot => La première est à favoriser. Elle ne nécessite pas un reboot à chaque création d'un nouvel utilisateur.

93 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La seconde est basée sur des liens symboliques, Tout se passe chez l'utilisateur. Mais les liens symboliques semblent ne pas très bien fonctionner avec les nouvelles applications.    La poubelle semble aussi ne pas très bien fonctionner.

94 Mot inconnu : reboot => La troisième est au niveau supérieur. Mais chaque ajout d'utilisateur nécessite un reboot de l'ordinateur pour prise en compte des modifications.

96 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Installation de liens par  l'afficheur du bureau ====

97 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Chaque utilisateur est capable de réaliser le transfert de ses propres données.**. Aucune commande en mode administratif n'est nécessaire. Voici les commandes à faire 

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    </code>

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

123 Accord de genre erroné entre « répertoires » et « entrées ». => Il faut s'assurer que les répertoires entrées ont bien été supprimés avant de passer à la suite.

125 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => En pratique, il n'y a pas d'erreur lorsque l'installation est récente. Cependant, cela peut arriver.  Donc la suite n'est  pas enchaînée automatiquement afin de permettre à l'utilisateur de finir le travail.
125 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => En pratique, il n'y a pas d'erreur lorsque l'installation est récente. Cependant, cela peut arriver.  Donc la suite n'est  pas enchaînée automatiquement afin de permettre à l'utilisateur de finir le travail.

127 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Lorsque les huit répertoires  sont enfin vides et supprimés, il faut prévenir l'affichage du bureau pour prise en compte.

148 Mot inconnu : cat => cat /home/$USER/.config/user-dirs.dirs</code>
148 Mot inconnu : user-dirs => cat /home/$USER/.config/user-dirs.dirs</code>
148 Mot inconnu : dirs => cat /home/$USER/.config/user-dirs.dirs</code>

150 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il ne reste plus qu'à changer d'utilisateur pour prise en charge. Il faut fermer la session et en ouvrir une nouvelle.    Il est aussi possible de faire cette commande  **sudo skill -KILL -u $USER **  pour une exécution immédiate.
150 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il ne reste plus qu'à changer d'utilisateur pour prise en charge. Il faut fermer la session et en ouvrir une nouvelle.    Il est aussi possible de faire cette commande  **sudo skill -KILL -u $USER **  pour une exécution immédiate.
150 Mot inconnu : sudo => Il ne reste plus qu'à changer d'utilisateur pour prise en charge. Il faut fermer la session et en ouvrir une nouvelle.    Il est aussi possible de faire cette commande  **sudo skill -KILL -u $USER **  pour une exécution immédiate.
150 Mot inconnu : skill => Il ne reste plus qu'à changer d'utilisateur pour prise en charge. Il faut fermer la session et en ouvrir une nouvelle.    Il est aussi possible de faire cette commande  **sudo skill -KILL -u $USER **  pour une exécution immédiate.
150 Il manque un espace à côté du tiret. => Il ne reste plus qu'à changer d'utilisateur pour prise en charge. Il faut fermer la session et en ouvrir une nouvelle.    Il est aussi possible de faire cette commande  **sudo skill -KILL -u $USER **  pour une exécution immédiate.
150 Mot inconnu : KILL => Il ne reste plus qu'à changer d'utilisateur pour prise en charge. Il faut fermer la session et en ouvrir une nouvelle.    Il est aussi possible de faire cette commande  **sudo skill -KILL -u $USER **  pour une exécution immédiate.

153 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La technique décrite précédemment est parfaite. Elle traite huit dossiers classiques.   Elle supprime les dossiers du répertoire **home**. Cela peut se révéler déstabilisant pour la référence officielle qui a acté que c'était toujours présent dans **/home**. Cependant elle permet d'accéder directement aux données sans avoir besoin de consulter la partition /home . C'est donc plus performant.
153 Pas d’espace avant un point. => La technique décrite précédemment est parfaite. Elle traite huit dossiers classiques.   Elle supprime les dossiers du répertoire **home**. Cela peut se révéler déstabilisant pour la référence officielle qui a acté que c'était toujours présent dans **/home**. Cependant elle permet d'accéder directement aux données sans avoir besoin de consulter la partition /home . C'est donc plus performant.

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

156 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Elle ne traite pas d'autres dossiers que certaines applications  installent discrètement en standard  dans le répertoire /home.
156 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Elle ne traite pas d'autres dossiers que certaines applications  installent discrètement en standard  dans le répertoire /home.

158 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans l'ensemble, ces applications ont souvent une séquence d'initialisation qui aurait pu demander le lieu de stockage des données. 

160 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La résolution du problème passe par la création de  [[https://doc.ubuntu-fr.org/lien_physique_et_symbolique|liens symboliques]]

162 Mot inconnu : thunderbird => Les applications thunderbird et mozilla sont susceptibles d'être candidates à ce style de déplacement.
162 Mot inconnu : mozilla => Les applications thunderbird et mozilla sont susceptibles d'être candidates à ce style de déplacement.

166 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Ce déplacement se fera en ligne de commandes. A titre d'exemple:
166 Il manque un espace insécable. => Ce déplacement se fera en ligne de commandes. A titre d'exemple:

188 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les risques d'erreurs et les rectifications sont identiques au contexte précédant. 

190 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **Un utilisateur pourra demander à un administrateur de déplacer  ses  données.**
190 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **Un utilisateur pourra demander à un administrateur de déplacer  ses  données.**

192 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Ce déplacement se fera en ligne de commandes. A titre d'exemple:
192 Il manque un espace insécable. => Ce déplacement se fera en ligne de commandes. A titre d'exemple:

220 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => ====    Installation de liens dans l'O.S. de base ====

223 Il manque un espace insécable. => Voici les commandes à faire:

288 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ces commandes tentent de faire certains contrôles afin de permettre de relancer après correction.

290 Mot inconnu : rebooter => **Il est nécessaire de rebooter afin de prendre en compte cette liaison au niveau O.S.**
290 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. (S’il s’agit d’un prénom et d’un nom, mettez un espace.) => **Il est nécessaire de rebooter afin de prendre en compte cette liaison au niveau O.S.**

291 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Cela va permettre de faire fonctionner immédiatement la corbeille. Cependant, plein de points de montage seront affichés.

292 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

294 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  
