4 Confusion probable. Pour la préposition, écrivez “dès”. => Afin de pouvoir suivre les évolutions des la distributions et ainsi maintenir à jour les informations du wiki, les contributeurs ont décidé de mettre en place un projet de mise à jour. Toute personne peut bien entendu participer à ce projet.
4 Accord de nombre erroné : « distributions » devrait être au singulier. => Afin de pouvoir suivre les évolutions des la distributions et ainsi maintenir à jour les informations du wiki, les contributeurs ont décidé de mettre en place un projet de mise à jour. Toute personne peut bien entendu participer à ce projet.

6 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Si vous souhaitez intervenir, il suffit de regarder les pages qui sont listées sur la page du projet ou des sections, ajouter votre nom dans la case des contributeurs et d'annoncer sur la mailing list que vous prenez en charge une des pages.
6 Mot inconnu : list => Si vous souhaitez intervenir, il suffit de regarder les pages qui sont listées sur la page du projet ou des sections, ajouter votre nom dans la case des contributeurs et d'annoncer sur la mailing list que vous prenez en charge une des pages.

11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Section à mettre à jour ^ Responsable ^ Contributeurs ^ Avancement  ^ Urgence ^

12 Mot inconnu : Darkjam => |[[https://doc.ubuntu-fr.org/projets/renovation/reseau|Réseau]] | Darkjam |  | recensement | moyenne |

14 Il manque un espace insécable. => Avancement :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  **recensement** : définition des pages à mettre à jour ;
15 Il manque un espace insécable. =>   *  **recensement** : définition des pages à mettre à jour ;
15 Il manque un espace insécable. =>   *  **recensement** : définition des pages à mettre à jour ;

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  **mise à jour** : modification des pages précédemment identifiées ;
16 Il manque un espace insécable. =>   *  **mise à jour** : modification des pages précédemment identifiées ;
16 Il manque un espace insécable. =>   *  **mise à jour** : modification des pages précédemment identifiées ;

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  **relecture** : les principales modifications ont été apportées aux pages, correction des fautes de français et de mise en page ;
17 Il manque un espace insécable. =>   *  **relecture** : les principales modifications ont été apportées aux pages, correction des fautes de français et de mise en page ;
17 Il manque un espace insécable. =>   *  **relecture** : les principales modifications ont été apportées aux pages, correction des fautes de français et de mise en page ;

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  **terminé**: les nouvelles pages ont été transférées dans le wiki.
18 Il manque un espace insécable. =>   *  **terminé**: les nouvelles pages ont été transférées dans le wiki.

20 Il manque un espace insécable. => ===== Comment faire? =====

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - lancement d'un chantier par une personne qui sera responsable de l'avancement de celui-ci ;
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - lancement d'un chantier par une personne qui sera responsable de l'avancement de celui-ci ;
21 Il manque un espace insécable. =>   - lancement d'un chantier par une personne qui sera responsable de l'avancement de celui-ci ;

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - création par le responsable du dossier et de la page d'accueil du chantier ;
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - création par le responsable du dossier et de la page d'accueil du chantier ;
22 Il manque un espace insécable. =>   - création par le responsable du dossier et de la page d'accueil du chantier ;

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - copie des pages concernées par la rénovation dans le dossier ;
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - copie des pages concernées par la rénovation dans le dossier ;
23 Il manque un espace insécable. =>   - copie des pages concernées par la rénovation dans le dossier ;

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - ajout par le responsable du chantier dans le tableau ; 
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - ajout par le responsable du chantier dans le tableau ; 
24 Il manque un espace insécable. =>   - ajout par le responsable du chantier dans le tableau ; 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - ajout par le responsable du chantier dans le tableau ; 

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - création d'un fil dans la mailing liste ;
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - création d'un fil dans la mailing liste ;
25 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. =>   - création d'un fil dans la mailing liste ;
25 Il manque un espace insécable. =>   - création d'un fil dans la mailing liste ;

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - une fois la rénovation terminée, mise à jour des pages du wiki ;
26 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - une fois la rénovation terminée, mise à jour des pages du wiki ;
26 Il manque un espace insécable. =>   - une fois la rénovation terminée, mise à jour des pages du wiki ;

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - suppression du dossier par le responsable du chantier (à confirmer).
27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - suppression du dossier par le responsable du chantier (à confirmer).

29 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== La page d'accueil  =====

31 Il manque un espace insécable. => Elle devra comporter un tableau comme celui de cette page. Il regroupera la totalité des pages concernées par la mise à jour. La section ne sera considérée que comme mise à jour, une fois que toutes les pages listées dans ce tableau seront en position « terminé ».
31 Accord de genre erroné avec « position ». => Elle devra comporter un tableau comme celui de cette page. Il regroupera la totalité des pages concernées par la mise à jour. La section ne sera considérée que comme mise à jour, une fois que toutes les pages listées dans ce tableau seront en position « terminé ».
31 Il manque un espace insécable. => Elle devra comporter un tableau comme celui de cette page. Il regroupera la totalité des pages concernées par la mise à jour. La section ne sera considérée que comme mise à jour, une fois que toutes les pages listées dans ce tableau seront en position « terminé ».
