
18 Mot inconnu : Core [[51:55]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : iX [[56:58]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> ix
18 Mot inconnu : Arrandale [[88:97]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> arrandale
18 Mot inconnu : Core [[99:103]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : i7 [[104:106]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i7
18 Mot inconnu : xx [[108:110]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xx
18 Mot inconnu : Core [[112:116]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : i5 [[117:119]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i5
18 Mot inconnu : xxx [[120:123]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
18 Mot inconnu : Core [[125:129]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : i3 [[130:132]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i3
18 Mot inconnu : xxx [[133:136]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
18 Mot inconnu : Core [[153:157]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : iX [[158:160]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> ix
18 Mot inconnu : xxx [[162:165]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
18 Mot inconnu : Core [[182:186]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : iX [[187:189]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> ix
18 Mot inconnu : xxx [[191:194]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> xxx
18 Mot inconnu : Core [[338:342]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> core
18 Mot inconnu : i7 [[343:345]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> i7
18 Mot inconnu : QM [[346:348]] => Si votre portable est équipé d'un processeur Intel Core iX, que ce soit des générations Arrandale (Core i7 6xx, Core i5 xxx, Core i3 xxx), Sandy Bridge (Core iX 2xxx) ou Ivy Bridge (Core iX 3xxx), ainsi que d'une carte graphique nVidia des générations 200, 300, 400, 500 ou 600, alors vous êtes très certainement concerné. Attention, les Core i7 QM ne sont généralement pas concernés. <|> qm

20 Mot inconnu : pré-Optimus [[23:34]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> pré-optimus
20 Mot inconnu : ULx0Vt [[41:47]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> ulx0vt
20 Mot inconnu : Bumblebee [[88:97]] => De plus, les portables pré-Optimus (Asus ULx0Vt notamment) sont également concernés par Bumblebee bien que non Optimus. <|> bumblebee
26 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[332:333]] => S'il y a deux résultats, un portant la mention Intel, l'autre la mention nVidia, alors vous êtes concernés. S'il n'y a qu'un seul résultat, ce n'est a priori pas le cas. Cependant, certains modèles disposent d'une option dans le BIOS permettant de désactiver l'une des deux puces graphiques ne laissant plus que l'autre apparaître. A vous de voir si cette situation vous convient, sachant qu'alors tout se déroule comme sur un système non-hybride. <|> a => suggestions : None

34 Pas de majuscule sur les mois. [[191:198]] => Partant du constat que l'autonomie est un point crucial pour les ordinateurs portables, Intel inclut une carte graphique basse consommation dans quasiment tous ses processeurs mobiles depuis Janvier 2010, permettant ainsi de se passer d'une carte graphique dédiée plus performante mais également plus énergivore, du moins tant qu'il ne s'agit que de bureautique ou de films classiques (les Blu-Ray sont plus ou moins bien supportés). <|> janvier => suggestions : None
34 Mot inconnu : Blu-Ray [[390:397]] => Partant du constat que l'autonomie est un point crucial pour les ordinateurs portables, Intel inclut une carte graphique basse consommation dans quasiment tous ses processeurs mobiles depuis Janvier 2010, permettant ainsi de se passer d'une carte graphique dédiée plus performante mais également plus énergivore, du moins tant qu'il ne s'agit que de bureautique ou de films classiques (les Blu-Ray sont plus ou moins bien supportés). <|> blu-ray

36 Pas de trait d’union. [[58:65]] => Cette puce graphique intégrée est en effet à ce jour bien en-deçà de ce que peuvent fournir des cartes dédiées en termes de performances, et dès que l'on veut utiliser des logiciels requérant des capacités 3D tels les jeux vidéos, le montage vidéo ou édition numérique lourde, la modélisation 3D, etc ..., on se retrouve très vite limité par celle-ci. <|> en-deçà => suggestions : None
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[301:304]] => Cette puce graphique intégrée est en effet à ce jour bien en-deçà de ce que peuvent fournir des cartes dédiées en termes de performances, et dès que l'on veut utiliser des logiciels requérant des capacités 3D tels les jeux vidéos, le montage vidéo ou édition numérique lourde, la modélisation 3D, etc ..., on se retrouve très vite limité par celle-ci. <|> ... => suggestions : None
56 Mot inconnu : Hybrid [[162:168]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> hybrid
56 Mot inconnu : SLI [[169:172]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> sli
56 Mot inconnu : Graphic [[370:377]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> graphic
56 Confusion. L’entrain est une fougue, une ardeur à accomplir quelque chose. [[820:827]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> entrain => suggestions : None
56 Accord de genre erroné : « absence » est féminin. [[934:937]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> cet => suggestions : None
56 Mot inconnu : Hybrid [[1204:1210]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> hybrid
56 Mot inconnu : SLI [[1211:1214]] => nVidia, avant Optimus, avait déjà développé une technologie hybride utilisant une puce graphique Intel combinée à l'une des siennes, cette technologie s'appelait Hybrid SLI. La partie matérielle était prépondérante dans ce système, les deux cartes étant complètement indépendantes l'une de l'autre et accédaient au contrôle de l'affichage via un multiplexeur graphique (Graphic Multiplexer). C'est un composant matériel qui permet de basculer l'écran d'une sortie vidéo à l'autre. Pour l'utilisateur, cela impliquait une certaine latence lors du transfert du contrôle (un écran blanc ou noir de quelques secondes), ce qui s'avérait assez pénible à l'usage. De plus, c'était à l'utilisateur de demander le switch. Et ce switch était intégral, ce qui signifie que certaines applications pouvaient planter si elles étaient entrain d'utiliser la carte graphique intégrée. La gestion de ce système sous Linux était inexistante, et en fait cet absence de support était la cause de plusieurs problèmes que l'on rencontre également avec Optimus, détaillés dans la seconde partie de cette documentation. Certaines solutions permettant de gérer la technologie Optimus sous Linux sont également fonctionnelles pour Hybrid SLI, ce support peut être amené à changer lorsque les différences matérielles entreront en ligne de mire (actuellement, ces solutions sont purement logicielles dans le sens où elles ne font pas intervenir les spécificités matérielles de ce système). <|> sli

58 Mot inconnu : Core [[123:127]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> core
58 Mot inconnu : iX [[128:130]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> ix
58 Mot inconnu : Atom [[134:138]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> atom
58 Mot inconnu : Atom [[216:220]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> atom
58 Mot inconnu : Z560 [[221:225]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> z560
58 Mot inconnu : Core [[233:237]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> core
58 Mot inconnu : i7 [[238:240]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> i7
58 Mot inconnu : QM [[241:243]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> qm
58 Mot inconnu : XM [[247:249]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> xm
58 Mot inconnu : Atom [[355:359]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> atom
58 Pas de majuscule sur les mois. [[400:407]] => Seulement, à partir du moment où Intel intègre directement ses contrôleurs graphiques dans ces processeurs des générations Core iX et Atom (à noter qu'il existe deux exceptions à cette règle pour le grand public : l'Atom Z560 et les Core i7 QM et XM de première génération sont dépourvus de partie graphique intégrée, et de manière plus générale pour les Atom, il ne s'agit que de ceux sortis depuis Janvier 2010), il n'est plus possible de mettre aisément en place un système utilisant un multiplexeur, d'autant plus que les problèmes intrinsèques à ce système ne sont pas négligeables. Aussi, il a fallu à nVidia une autre idée, et c'est là qu'entre en jeu Optimus. <|> janvier => suggestions : None
61 Mot inconnu : IGP [[6:9]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> igp
61 Mot inconnu : Integrated [[11:21]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> integrated
61 Mot inconnu : Graphics [[22:30]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> graphics
61 Mot inconnu : Processor [[31:40]] =>   * l'IGP (Integrated Graphics Processor), chipset graphique intégré au processeur, peu consommateur d'énergie mais aussi moins performant ; <|> processor
62 Mot inconnu : Graphics [[12:20]] =>   * le GPU (Graphics Processing Unit), la carte graphique dédiée (Discrete Card), puissante mais gourmande. <|> graphics
62 Mot inconnu : Discrete [[66:74]] =>   * le GPU (Graphics Processing Unit), la carte graphique dédiée (Discrete Card), puissante mais gourmande. <|> discrete

64 Mot inconnu : IGP [[23:26]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> igp
64 Mot inconnu : IGP [[178:181]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> igp
64 Mot inconnu : Display [[223:230]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> display
64 Mot inconnu : Controller [[231:241]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> controller
64 Mot inconnu : IGP [[282:285]] => Matériellement, seul l'IGP est connecté à l'écran, il est donc impossible de l'éteindre, car c'est lui qui gère l'affichage dans tous les cas. En fait, ce n'est pas exactement l'IGP qui est connecté, mais une unité appelée Display Controller. Cette unité fait néanmoins partie de l'IGP, mais elle accepte des connexions externes, et c'est ainsi que la carte nVidia est reliée au système. <|> igp
66 Mot inconnu : IGP [[86:89]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> igp
66 Mot inconnu : Display [[378:385]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> display
66 Mot inconnu : Controller [[386:396]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> controller
66 Mot inconnu : IGP [[558:561]] => Ainsi, par défaut, la carte nVidia est éteinte électriquement, et tout est géré par l'IGP (les calculs graphiques et l'affichage). Ensuite, en théorie, le lancement d'un programme nécessitant des capacités 3D déclenche l'allumage de la carte nVidia, et tous les appels graphiques lancés par ce programme sont envoyés à la carte nVidia, qui les exécute et renvoie le résultat au Display Controller, qui les affiche alors à l'écran. Le reste du système (environnement du bureau, autres applications tournant durant le même laps de temps) continue à utiliser l'IGP pour les calculs graphiques et l'affichage. Lorsque le dernier (il peut y en avoir plusieurs à la fois) programme utilisant la carte nVidia est fermé, celle-ci est à nouveau éteinte pour préserver la batterie. <|> igp

76 Il manque un espace. [[25:28]] => Le serveur d'affichage X.org se fait vieux, et il n'a pas été conçu pour gérer cette situation. Devant cette situation, une réécriture intégrale de celui-ci est en cours, mais c'est un projet à long terme tant cela est fastidieux. Pour les curieux, il s'agit de **Wayland**. Les problèmes techniques pour l'implémentation de cette technologie sous Linux sont détaillés dans le dernier paragraphe de cette partie. <|> org => suggestions : None
78 Accord de nombre erroné avec « les ordinateurs portables » : « pourvu » devrait être au pluriel. [[114:120]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> pourvu => suggestions : None
78 Mot inconnu : Core [[143:147]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> core
78 Mot inconnu : iX [[148:150]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> ix
78 Mot inconnu : Atom [[154:158]] => En l'état, sur les portables équipés de la technologie Optimus, à savoir quasiment tous les ordinateurs portables pourvu d'un processeur Intel Core iX ou Atom ainsi que d'une carte graphique dédiée nVidia (une étiquette Optimus est généralement présente sur ces modèles), de nombreux problèmes peuvent survenir par le simple manque de support (i.e. problèmes aggravant la situation par rapport à celle où la carte nVidia serait juste là pour décorer), parmi lesquels on compte notamment : <|> atom
89 Confusion : « diriger » est un verbe. Exemples : ce bâtiment, se perdre. [[243:245]] => <note important>Comme expliqué dans la partie précédente, l'installation des pilotes propriétaires nVidia, proposée automatiquement, provoque divers problèmes. Il vaut donc mieux s'abstenir d'effectuer cette action, il est plutôt conseillé de ce diriger vers l'une des solutions présentées dans le paragraphe suivant.</note> <|> ce => suggestions : None

92 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A l'heure actuelle, nVidia n'a développé aucun pilote pour Linux permettant le support d'Optimus. **La marque au caméléon a d'ailleurs indiqué qu'il n'était pas prévu de le faire.** Cependant, les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> a => suggestions : None
92 Il manque un espace. [[253:256]] => A l'heure actuelle, nVidia n'a développé aucun pilote pour Linux permettant le support d'Optimus. **La marque au caméléon a d'ailleurs indiqué qu'il n'était pas prévu de le faire.** Cependant, les récentes avancées autour de Wayland, le successeur de X.org, ont trouvé écho chez nVidia, qui envisage de supporter Optimus sous Wayland. Seulement, ce n'est pas pour aujourd'hui, ni pour demain d'ailleurs. <|> org => suggestions : None
97 Mot inconnu : PowerXpress [[184:195]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> powerxpress
97 Il manque un espace. [[272:275]] => Des travaux sont entrepris sur différents composants. Globalement, ils ne concernent pas uniquement Optimus mais plus généralement les technologies basées sur le même concept (AMD/ATI PowerXpress 4.0 étant également de la partie). Cela passe par la réécriture totale de X.org en le nouveau projet Wayland, ainsi que par un meilleur support au niveau du Kernel, et enfin dans le cas d'Optimus, un support par le pilote libre nouveau. <|> org => suggestions : None

103 Mot inconnu : Bumblebee [[4:13]] => === Bumblebee === <|> bumblebee

104 Mot inconnu : bumblebee [[57:66]] => <note important>Il ne faut pas confondre avec l'ancien **bumblebee** développé par **MrMEEE**. L'histoire de ces projets est expliquée plus loin.</note> <|> bumblebee
104 Mot inconnu : MrMEEE [[85:91]] => <note important>Il ne faut pas confondre avec l'ancien **bumblebee** développé par **MrMEEE**. L'histoire de ces projets est expliquée plus loin.</note> <|> mrmeee

105 Mot inconnu : Bumblebee [[2:11]] => **Bumblebee** est un projet indépendant géré par plusieurs développeurs réunis dans une équipe nommée **Bumblebee-Project**, et dont le but est de supporter la technologie Optimus (le support d'Hybrid SLI est aussi de la partie) sous Linux, que ce soit sous Ubuntu ou une autre distribution. Le support est néanmoins plus présent pour Ubuntu et ArchLinux que les autres distributions. <|> bumblebee
105 Mot inconnu : Bumblebee-Project [[104:121]] => **Bumblebee** est un projet indépendant géré par plusieurs développeurs réunis dans une équipe nommée **Bumblebee-Project**, et dont le but est de supporter la technologie Optimus (le support d'Hybrid SLI est aussi de la partie) sous Linux, que ce soit sous Ubuntu ou une autre distribution. Le support est néanmoins plus présent pour Ubuntu et ArchLinux que les autres distributions. <|> bumblebee-project
105 Mot inconnu : Hybrid [[194:200]] => **Bumblebee** est un projet indépendant géré par plusieurs développeurs réunis dans une équipe nommée **Bumblebee-Project**, et dont le but est de supporter la technologie Optimus (le support d'Hybrid SLI est aussi de la partie) sous Linux, que ce soit sous Ubuntu ou une autre distribution. Le support est néanmoins plus présent pour Ubuntu et ArchLinux que les autres distributions. <|> hybrid
105 Mot inconnu : SLI [[201:204]] => **Bumblebee** est un projet indépendant géré par plusieurs développeurs réunis dans une équipe nommée **Bumblebee-Project**, et dont le but est de supporter la technologie Optimus (le support d'Hybrid SLI est aussi de la partie) sous Linux, que ce soit sous Ubuntu ou une autre distribution. Le support est néanmoins plus présent pour Ubuntu et ArchLinux que les autres distributions. <|> sli
105 Mot inconnu : ArchLinux [[345:354]] => **Bumblebee** est un projet indépendant géré par plusieurs développeurs réunis dans une équipe nommée **Bumblebee-Project**, et dont le but est de supporter la technologie Optimus (le support d'Hybrid SLI est aussi de la partie) sous Linux, que ce soit sous Ubuntu ou une autre distribution. Le support est néanmoins plus présent pour Ubuntu et ArchLinux que les autres distributions. <|> archlinux

121 Mot inconnu : IronHide [[4:12]] => === IronHide === <|> ironhide

132 Mot inconnu : acpi_call [[4:13]] => === acpi_call === <|> acpi_call

135 Mot inconnu : proof [[102:107]] => Cependant, dans l'état actuel des choses, la version que l'on retrouve un peu partout est un simple //proof of concept// (programme permettant de montrer que l'on peut faire cela, sans être vraiment abouti, il s'agit principalement de faire une démonstration), et le développement a été repris par les développeurs de Bumblebee, le développeur original n'ayant pas le temps de s'en occuper, et les progrès sont lents. <|> proof
135 Mot inconnu : of [[108:110]] => Cependant, dans l'état actuel des choses, la version que l'on retrouve un peu partout est un simple //proof of concept// (programme permettant de montrer que l'on peut faire cela, sans être vraiment abouti, il s'agit principalement de faire une démonstration), et le développement a été repris par les développeurs de Bumblebee, le développeur original n'ayant pas le temps de s'en occuper, et les progrès sont lents. <|> of
135 Mot inconnu : Bumblebee [[318:327]] => Cependant, dans l'état actuel des choses, la version que l'on retrouve un peu partout est un simple //proof of concept// (programme permettant de montrer que l'on peut faire cela, sans être vraiment abouti, il s'agit principalement de faire une démonstration), et le développement a été repris par les développeurs de Bumblebee, le développeur original n'ayant pas le temps de s'en occuper, et les progrès sont lents. <|> bumblebee

139 Mot inconnu : IronHide [[96:104]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut soit le compiler soit même, soit utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. <|> ironhide
139 Mot inconnu : Bumblebee [[214:223]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut soit le compiler soit même, soit utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. <|> bumblebee
139 Mot inconnu : bbswitch [[291:299]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut soit le compiler soit même, soit utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. <|> bbswitch
139 Mot inconnu : stand-alone [[327:338]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut soit le compiler soit même, soit utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. <|> stand-alone
139 Confusion probable : moi-même, toi-même, lui-même, elle-même, soi-même, elles-mêmes, eux-mêmes. [[367:376]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut soit le compiler soit même, soit utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. <|> soit même => suggestions : None
139 Mot inconnu : Bumblebee [[428:437]] => Il faut donc des compétences assez avancées pour l'utiliser seul, il est néanmoins intégré dans IronHide, et on peut se reporter à ce projet pour de plus amples informations (note : il était également intégré dans Bumblebee jusqu'à la version 3.0, à partir de laquelle il a été remplacé par bbswitch). Pour l'installation en //stand-alone//, il faut soit le compiler soit même, soit utiliser le paquet disponible dans le PPA de Bumblebee. <|> bumblebee
141 Une de ces ponctuations est superflue. [[436:439]] => <note warning>**Attention !!!** Ce module est hautement expérimental et assez docile, dans le sens où il fera ce que vous lui demandez sans vérifications d'aucune sorte. Comme il agit au niveau matériel, une mauvaise utilisation peut entraîner une dégradation physique (même si peu probable), et en tout cas a de fortes chances d'occasionner des problèmes divers, parmi lesquels plantages du système, instabilité du matériel, surchauffe, ...</note> <|> , . => suggestions : None
141 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[438:441]] => <note warning>**Attention !!!** Ce module est hautement expérimental et assez docile, dans le sens où il fera ce que vous lui demandez sans vérifications d'aucune sorte. Comme il agit au niveau matériel, une mauvaise utilisation peut entraîner une dégradation physique (même si peu probable), et en tout cas a de fortes chances d'occasionner des problèmes divers, parmi lesquels plantages du système, instabilité du matériel, surchauffe, ...</note> <|> ... => suggestions : None

147 Mot inconnu : asus [[4:8]] => === asus/byo-switcheroo === <|> asus
147 Mot inconnu : byo-switcheroo [[9:23]] => === asus/byo-switcheroo === <|> byo-switcheroo

148 Mot inconnu : Hybrid [[76:82]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> hybrid
148 Mot inconnu : SLI [[83:86]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> sli
148 Mot inconnu : vga_switcheroo [[228:242]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> vga_switcheroo
148 Quelque temps : un temps indéterminé. Ici, “quelque” est un adverbe (donc invariable). [[249:263]] => Il s'agit ici d'un projet destiné au support bas niveau de la technologie **Hybrid SLI**. Optimus n'est pas du tout supportée. Son fonctionnement est assez complexe, néanmoins une partie du travail effectué va se retrouver dans vga_switcheroo d'ici quelques temps. En attendant, les utilisateurs bidouilleurs peuvent toujours y jeter un œil. <|> quelques temps => suggestions : None
159 Mot inconnu : Bumblebee [[303:312]] =>   * La plupart des modèles équipés de cette technologie présentent un port de sortie vidéo de type HDMI. Celui-ci est malheureusement généralement relié à la carte nVidia, et il n'y a pour le moment aucun moyen de le faire fonctionner. Des travaux d'investigations sont en cours par les développeurs de Bumblebee à ce sujet. <|> bumblebee

161 Mot inconnu : Bumblebee [[17:26]] => ==== Histoire de Bumblebee et IronHide ==== <|> bumblebee
161 Mot inconnu : IronHide [[30:38]] => ==== Histoire de Bumblebee et IronHide ==== <|> ironhide

165 Pas de majuscule sur les mois. [[45:48]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> mai => suggestions : None
165 Mot inconnu : bumblebee [[55:64]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
165 Mot inconnu : MrMEEE [[68:74]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> mrmeee
165 Pas de majuscule sur les mois. [[94:101]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> juillet => suggestions : None
165 Mot inconnu : bumblebee [[108:117]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
165 Mot inconnu : IronHide [[129:137]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> ironhide
165 Mot inconnu : MrMEEE [[151:157]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> mrmeee
165 Mot inconnu : Bumblebee [[215:224]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
165 Mot inconnu : The [[259:262]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> the
165 Mot inconnu : Bumblebee [[263:272]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> bumblebee
165 Mot inconnu : Project [[273:280]] => En résumé, il existait au début (à partir de Mai 2011) bumblebee de MrMEEE, puis depuis début Juillet 2011, bumblebee est devenu IronHide, toujours de MrMEEE, et un nouveau projet est reparti de zéro sous le nom de Bumblebee, développé par une équipe appelée The Bumblebee Project. <|> project

167 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[0:9]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> bumblebee => suggestions : None
167 Mot inconnu : bumblebee [[0:9]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> bumblebee
167 Mot inconnu : MrMEEE [[106:112]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> mrmeee
167 Mot inconnu : Juhl [[127:131]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> juhl
167 Pas de majuscule sur les mois. [[150:153]] => bumblebee est le premier projet qui soit apparu pour apporter le support d'Optimus sous Linux. Initié par MrMEEE, alias Martin Juhl, il fut débuté en Mai 2011. <|> mai => suggestions : None
173 Mot inconnu : MrMEEE [[185:191]] => D'autres erreurs de développement créent des troubles, bien que moins graves, mais après quelques semaines la situation devient intenable, et l'absence fin juillet durant 2 semaines de MrMEEE fait prendre conscience de l'ampleur de la situation à toute l'équipe, car celui-ci est le seul ayant les droits d'accès au PPA, et le seul ayant les droits d'administration sur le projet GitHub, et cette absence arrive au moment même où deux des bugs les plus gênants font leur apparition. <|> mrmeee
173 Mot inconnu : GitHub [[380:386]] => D'autres erreurs de développement créent des troubles, bien que moins graves, mais après quelques semaines la situation devient intenable, et l'absence fin juillet durant 2 semaines de MrMEEE fait prendre conscience de l'ampleur de la situation à toute l'équipe, car celui-ci est le seul ayant les droits d'accès au PPA, et le seul ayant les droits d'administration sur le projet GitHub, et cette absence arrive au moment même où deux des bugs les plus gênants font leur apparition. <|> github

177 Mot inconnu : MrMEEE [[0:6]] => MrMEEE décline l'invitation à rejoindre le projet à son retour, car il manque de temps, et préfère se concentrer sur une version Ubuntu avec les connaissances qu'il a acquises au cours du développement de bumblebee. N'étant cependant pas en mauvais terme avec les autres développeurs, il leur laisse le nom original, les droits (notamment pour la suppression des licences BEERWARE et 42, critiquées par les autres développeurs), ainsi que les images. Si pour certains, cette séparation n'est toujours pas finie, on peut désormais considérer les deux entités comme entièrement indépendantes. <|> mrmeee
177 Mot inconnu : bumblebee [[205:214]] => MrMEEE décline l'invitation à rejoindre le projet à son retour, car il manque de temps, et préfère se concentrer sur une version Ubuntu avec les connaissances qu'il a acquises au cours du développement de bumblebee. N'étant cependant pas en mauvais terme avec les autres développeurs, il leur laisse le nom original, les droits (notamment pour la suppression des licences BEERWARE et 42, critiquées par les autres développeurs), ainsi que les images. Si pour certains, cette séparation n'est toujours pas finie, on peut désormais considérer les deux entités comme entièrement indépendantes. <|> bumblebee
177 Mot inconnu : BEERWARE [[372:380]] => MrMEEE décline l'invitation à rejoindre le projet à son retour, car il manque de temps, et préfère se concentrer sur une version Ubuntu avec les connaissances qu'il a acquises au cours du développement de bumblebee. N'étant cependant pas en mauvais terme avec les autres développeurs, il leur laisse le nom original, les droits (notamment pour la suppression des licences BEERWARE et 42, critiquées par les autres développeurs), ainsi que les images. Si pour certains, cette séparation n'est toujours pas finie, on peut désormais considérer les deux entités comme entièrement indépendantes. <|> beerware

179 Mot inconnu : IronHide [[0:8]] => IronHide est donc la filiation directe de bumblebee, tandis que Bumblebee est un projet partant de zéro. <|> ironhide
179 Mot inconnu : bumblebee [[42:51]] => IronHide est donc la filiation directe de bumblebee, tandis que Bumblebee est un projet partant de zéro. <|> bumblebee
179 Mot inconnu : Bumblebee [[64:73]] => IronHide est donc la filiation directe de bumblebee, tandis que Bumblebee est un projet partant de zéro. <|> bumblebee

181 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> a => suggestions : None
181 Mot inconnu : bumblebee [[47:56]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> bumblebee
181 Mot inconnu : meme [[273:277]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> meme
181 Mot inconnu : bumblebee [[376:385]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> bumblebee
181 Guillemets typographiques ouvrants. [[412:413]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> " => suggestions : None
181 Mot inconnu : OUTDATED [[413:421]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> outdated
181 Guillemets typographiques fermants. [[421:422]] => A l'avenir, l'ensemble des mentions à l'ancien bumblebee devraient disparaître de l'Internet, seulement pour le moment le référencement par Google de l'ancien projet est beaucoup trop fort (écrasant souvent le personnage de Transformer au classement), notamment à cause du meme sus-cité, et cela crée une grande confusion chez la plupart des gens. D'autant plus que le projet bumblebee original est marqué comme "OUTDATED", mais ne redirige pas explicitement vers la nouvelle version. <|> " => suggestions : None

189 Ce verbe devrait être un participe passé au masculin singulier. [[222:230]] => L'informatique, bien qu'elle soit une science/technologie relativement récente par rapport à d'autres, n'en est pas moins celle qui progresse le plus vite. Et en quelques décennies d'existence, les choses ont complètement changées, à un point qu'on était loin d'imaginer à l'époque. <|> changées => suggestions : None

195 Mot inconnu : téra-octets [[175:186]] => Alors qu'un disque dur d'une taille de plusieurs méga-octets représentait la pointe de la technologie, comment imaginer que quelques années plus tard, les tailles de quelques téra-octets seraient le standard dans le grand public ? De même, alors que les puces graphiques avaient comme unique tâche d'afficher la sortie vidéo à l'écran, comment imaginer qu'on arriverait à une telle situation où de multiples cartes graphiques se partagent le travail de manière dynamique ? Ou encore, puisque le clavier était le seul moyen d'entrée, pourquoi auraient-ils codés un support pour les souris ? <|> téra-octets
195 Avec “avoir”, il faut un participe passé (au masculin singulier, sauf éventuellement si un COD précède). [[555:560]] => Alors qu'un disque dur d'une taille de plusieurs méga-octets représentait la pointe de la technologie, comment imaginer que quelques années plus tard, les tailles de quelques téra-octets seraient le standard dans le grand public ? De même, alors que les puces graphiques avaient comme unique tâche d'afficher la sortie vidéo à l'écran, comment imaginer qu'on arriverait à une telle situation où de multiples cartes graphiques se partagent le travail de manière dynamique ? Ou encore, puisque le clavier était le seul moyen d'entrée, pourquoi auraient-ils codés un support pour les souris ? <|> codés => suggestions : None
201 Il manque un espace. [[60:63]] => Pourquoi raconter l'histoire du BIOS ? Parce que celle de X.org, le serveur gérant notamment l'affichage sous Linux, est quasiment la même, mais plus complexe au niveau des problèmes rencontrés et de leur description. <|> org => suggestions : None

205 Confusion. Ce chien, ce chat… Se demander, se croire… [[47:49]] => Un projet a donc été initié pour le remplacer, se projet se nomme Wayland, et son développement est très actif. Seulement, cela nécessitera dans un premier temps d'écrire une couche de compatibilité pour que les applications X.org continuent de fonctionner, puis de transposer toutes ces applications vers Wayland. <|> se => suggestions : None
205 Incohérence avec « se » : « projet » devrait être un verbe. [[50:56]] => Un projet a donc été initié pour le remplacer, se projet se nomme Wayland, et son développement est très actif. Seulement, cela nécessitera dans un premier temps d'écrire une couche de compatibilité pour que les applications X.org continuent de fonctionner, puis de transposer toutes ces applications vers Wayland. <|> projet => suggestions : None
205 Il manque un espace. [[227:230]] => Un projet a donc été initié pour le remplacer, se projet se nomme Wayland, et son développement est très actif. Seulement, cela nécessitera dans un premier temps d'écrire une couche de compatibilité pour que les applications X.org continuent de fonctionner, puis de transposer toutes ces applications vers Wayland. <|> org => suggestions : None
208 Il manque un espace. [[6:9]] =>   * X.org ne supporte qu'une seule carte graphique à la fois, dans le cadre de SLI, c'est le pilote nvidia qui fait le reste, dans le cadre d'Optimus, les pilotes propriétaires ne supportant pas cette technologie, il n'y a pas grand chose à faire de ce point de vue là ; <|> org => suggestions : None
208 Mot inconnu : SLI [[79:82]] =>   * X.org ne supporte qu'une seule carte graphique à la fois, dans le cadre de SLI, c'est le pilote nvidia qui fait le reste, dans le cadre d'Optimus, les pilotes propriétaires ne supportant pas cette technologie, il n'y a pas grand chose à faire de ce point de vue là ; <|> sli
208 Il manque un trait d’union. [[227:238]] =>   * X.org ne supporte qu'une seule carte graphique à la fois, dans le cadre de SLI, c'est le pilote nvidia qui fait le reste, dans le cadre d'Optimus, les pilotes propriétaires ne supportant pas cette technologie, il n'y a pas grand chose à faire de ce point de vue là ; <|> grand chose => suggestions : None
209 Il manque un espace. [[6:9]] =>   * X.org ne peut pas changer de carte graphique liée sans être redémarré, c'est à dire sans fermer toute application l'utilisant ; <|> org => suggestions : None
209 Il manque les traits d’union. [[75:87]] =>   * X.org ne peut pas changer de carte graphique liée sans être redémarré, c'est à dire sans fermer toute application l'utilisant ; <|> c'est à dire => suggestions : None
210 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. [[4:11]] =>   * nouveau, le pilote libre, est incapable d'utiliser la carte nvidia la plupart du temps, car il s'agit de cartes récentes qui ne sont pas supportées. Il peut provoquer de nombreux problèmes, notamment des Kernel Panic. Or il est intégré au noyau, ce qui peut entre autre empêcher le noyeau de se charger correctement ; <|> nouveau => suggestions : None
210 Mot inconnu : noyeau [[286:292]] =>   * nouveau, le pilote libre, est incapable d'utiliser la carte nvidia la plupart du temps, car il s'agit de cartes récentes qui ne sont pas supportées. Il peut provoquer de nombreux problèmes, notamment des Kernel Panic. Or il est intégré au noyau, ce qui peut entre autre empêcher le noyeau de se charger correctement ; <|> noyeau
211 Il manque un espace. [[6:9]] =>   * X.org nécessite des librairies graphiques lui expliquant comment utiliser la carte graphique qui lui est liée, seulement un seul jeu de librairies peut être lié à X.org au niveau du système. C'est par défaut heureusement celles de la carte Intel qui le sont, mais l'installation des pilotes nVidia écrase cette liaison pour la remplacer par celle nécessaire à la carte nVidia ; <|> org => suggestions : None
211 Il manque un espace. [[169:172]] =>   * X.org nécessite des librairies graphiques lui expliquant comment utiliser la carte graphique qui lui est liée, seulement un seul jeu de librairies peut être lié à X.org au niveau du système. C'est par défaut heureusement celles de la carte Intel qui le sont, mais l'installation des pilotes nVidia écrase cette liaison pour la remplacer par celle nécessaire à la carte nVidia ; <|> org => suggestions : None
213 Accord de nombre erroné : « spécifications » devrait être au singulier. [[60:74]] =>   * c'est une technologie propriétaire pour laquelle aucune spécifications n'est disponible, et comme peu de développeurs ayant des compétences machines avancées ne s'est penché sur le sujet, les progrès sont lents, car tout doit se faire par rétro-ingénierie. <|> spécifications => suggestions : None
