5 Il manque un espace insécable. => Vous êtes ici sur la page du brouillon du projet intitulé « 1000 et 1 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu ».
5 Il manque un espace insécable. => Vous êtes ici sur la page du brouillon du projet intitulé « 1000 et 1 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu ».

7 Mot inconnu : équivalantes => L'idée simple de présenter les problèmes fréquents que peuvent rencontrer les utilisateurs novices d'Ubuntu, d'impossibilité de trouver des applications équivalantes à celles qu'il connaissent bien sur Win ou Mac est apparue sur le forum d'Ubuntu.fr : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=128777&p=1|1000 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu]]
7 Accord avec “connaissent”. => L'idée simple de présenter les problèmes fréquents que peuvent rencontrer les utilisateurs novices d'Ubuntu, d'impossibilité de trouver des applications équivalantes à celles qu'il connaissent bien sur Win ou Mac est apparue sur le forum d'Ubuntu.fr : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=128777&p=1|1000 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu]]
7 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => L'idée simple de présenter les problèmes fréquents que peuvent rencontrer les utilisateurs novices d'Ubuntu, d'impossibilité de trouver des applications équivalantes à celles qu'il connaissent bien sur Win ou Mac est apparue sur le forum d'Ubuntu.fr : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=128777&p=1|1000 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu]]
7 Mot inconnu : Win => L'idée simple de présenter les problèmes fréquents que peuvent rencontrer les utilisateurs novices d'Ubuntu, d'impossibilité de trouver des applications équivalantes à celles qu'il connaissent bien sur Win ou Mac est apparue sur le forum d'Ubuntu.fr : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=128777&p=1|1000 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu]]
7 Il manque un espace insécable. => L'idée simple de présenter les problèmes fréquents que peuvent rencontrer les utilisateurs novices d'Ubuntu, d'impossibilité de trouver des applications équivalantes à celles qu'il connaissent bien sur Win ou Mac est apparue sur le forum d'Ubuntu.fr : [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=128777&p=1|1000 choses qu'on peut faire avec Windows, mais pas avec Ubuntu]]

15 Mot inconnu : diférents => propositions des diférents noms que pourait avoir le projet (vos suggestions sont les bienvenues)
15 Mot inconnu : pourait => propositions des diférents noms que pourait avoir le projet (vos suggestions sont les bienvenues)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * « 1001 choses que vous croyiez impossibles avec Ubuntu... et leur solution ! »
16 Il manque un espace insécable. =>   * « 1001 choses que vous croyiez impossibles avec Ubuntu... et leur solution ! »
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * « 1001 choses que vous croyiez impossibles avec Ubuntu... et leur solution ! »
16 Il manque un espace insécable. =>   * « 1001 choses que vous croyiez impossibles avec Ubuntu... et leur solution ! »
16 Il manque un espace insécable. =>   * « 1001 choses que vous croyiez impossibles avec Ubuntu... et leur solution ! »

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si jamais notre wiki devient pas mal bourré d'infos, on pourrait en faire des pages multiples avec une table des matières (comme par exemple la documentation de Rockbox : [[http://download.rockbox.org/manual/rockbox-ipodvideo/rockbox-buildli1.html#x2-1000
22 Pléonasme. =>   * Si jamais notre wiki devient pas mal bourré d'infos, on pourrait en faire des pages multiples avec une table des matières (comme par exemple la documentation de Rockbox : [[http://download.rockbox.org/manual/rockbox-ipodvideo/rockbox-buildli1.html#x2-1000
22 Mot inconnu : Rockbox =>   * Si jamais notre wiki devient pas mal bourré d'infos, on pourrait en faire des pages multiples avec une table des matières (comme par exemple la documentation de Rockbox : [[http://download.rockbox.org/manual/rockbox-ipodvideo/rockbox-buildli1.html#x2-1000
22 Il manque un espace insécable. =>   * Si jamais notre wiki devient pas mal bourré d'infos, on pourrait en faire des pages multiples avec une table des matières (comme par exemple la documentation de Rockbox : [[http://download.rockbox.org/manual/rockbox-ipodvideo/rockbox-buildli1.html#x2-1000

23 Mot inconnu : The => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Mot inconnu : Rockbox => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Mot inconnu : Manual => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Mot inconnu : Ipod => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Mot inconnu : Video => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Il manque un espace. => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Mot inconnu : Delta009 => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]
23 Mot inconnu : Delta009 => |The Rockbox Manual for Ipod Video]]), suggéré par [[utilisateurs:Delta009|Delta009]]

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:billybug|Billybug]]
27 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:billybug|Billybug]]
27 Mot inconnu : billybug =>   * [[utilisateurs:billybug|Billybug]]
27 Mot inconnu : Billybug =>   * [[utilisateurs:billybug|Billybug]]

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[utilisateurs:Delta009|Delta009]] : je suis plutôt bon en français (je suis habitué à corriger des textes) et je me propose de corriger les fautes qui se glisseront ici et là dans notre wiki. De plus, étant donné que ça fait bientôt 1 an que j'utilise Linux, je ne me considère plus comme un novice, et j'ai parfois moi-même trouvé des solutions assez ingénieuses à des problèmes de compatibilité Windows-Linux.
28 Il manque un espace. =>   * [[utilisateurs:Delta009|Delta009]] : je suis plutôt bon en français (je suis habitué à corriger des textes) et je me propose de corriger les fautes qui se glisseront ici et là dans notre wiki. De plus, étant donné que ça fait bientôt 1 an que j'utilise Linux, je ne me considère plus comme un novice, et j'ai parfois moi-même trouvé des solutions assez ingénieuses à des problèmes de compatibilité Windows-Linux.
28 Mot inconnu : Delta009 =>   * [[utilisateurs:Delta009|Delta009]] : je suis plutôt bon en français (je suis habitué à corriger des textes) et je me propose de corriger les fautes qui se glisseront ici et là dans notre wiki. De plus, étant donné que ça fait bientôt 1 an que j'utilise Linux, je ne me considère plus comme un novice, et j'ai parfois moi-même trouvé des solutions assez ingénieuses à des problèmes de compatibilité Windows-Linux.
28 Mot inconnu : Delta009 =>   * [[utilisateurs:Delta009|Delta009]] : je suis plutôt bon en français (je suis habitué à corriger des textes) et je me propose de corriger les fautes qui se glisseront ici et là dans notre wiki. De plus, étant donné que ça fait bientôt 1 an que j'utilise Linux, je ne me considère plus comme un novice, et j'ai parfois moi-même trouvé des solutions assez ingénieuses à des problèmes de compatibilité Windows-Linux.
28 Il manque un espace insécable. =>   * [[utilisateurs:Delta009|Delta009]] : je suis plutôt bon en français (je suis habitué à corriger des textes) et je me propose de corriger les fautes qui se glisseront ici et là dans notre wiki. De plus, étant donné que ça fait bientôt 1 an que j'utilise Linux, je ne me considère plus comme un novice, et j'ai parfois moi-même trouvé des solutions assez ingénieuses à des problèmes de compatibilité Windows-Linux.
28 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * [[utilisateurs:Delta009|Delta009]] : je suis plutôt bon en français (je suis habitué à corriger des textes) et je me propose de corriger les fautes qui se glisseront ici et là dans notre wiki. De plus, étant donné que ça fait bientôt 1 an que j'utilise Linux, je ne me considère plus comme un novice, et j'ai parfois moi-même trouvé des solutions assez ingénieuses à des problèmes de compatibilité Windows-Linux.

40 Mot inconnu : Electronique => [[http://doc.ubuntu-fr.org/conception_electronique?s=logiciel|Electronique]]

50 Mot inconnu : Livebox => [[http://doc.ubuntu-fr.org/tutoriel/livebox?s=logiciel|Livebox]]

52 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => bon... reste pu qu'à mètre en forme (classer par matériel, logiciel, astuce) et compléter un peut tout ça et on devrai avoir une jolie page wiki!!!
52 Confusion : « peut » est une conjugaison de “pouvoir”, utilisez “peu” pour dire “pas beaucoup”. => bon... reste pu qu'à mètre en forme (classer par matériel, logiciel, astuce) et compléter un peut tout ça et on devrai avoir une jolie page wiki!!!
52 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => bon... reste pu qu'à mètre en forme (classer par matériel, logiciel, astuce) et compléter un peut tout ça et on devrai avoir une jolie page wiki!!!
52 Il manque un espace insécable. => bon... reste pu qu'à mètre en forme (classer par matériel, logiciel, astuce) et compléter un peut tout ça et on devrai avoir une jolie page wiki!!!
