2 Il manque un espace insécable. => ====== Quel film c'est ? ======

4 Il manque un espace insécable. => <note warning>Cette page n'est pas terminée !</note>

7 Guillemets typographiques ouvrants. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites.
7 Il manque un espace insécable. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites.
7 Guillemets typographiques fermants. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites.
7 Incohérence. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites.

9 Mot inconnu : Nintendark => L'idée originale est de Nintendark.

11 Il manque un espace insécable. => ==== Où jouer ? ====

14 Mot inconnu : topic => Suite à un bug du forum, on ouvre un nouveau topic toutes les cent pages, la séance actuelle se trouve ici :
14 Il manque un espace insécable. => Suite à un bug du forum, on ouvre un nouveau topic toutes les cent pages, la séance actuelle se trouve ici :

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Celui qui trouve le film devient le maitre du jeu, il est interdit de poster un screen si on n'est pas le maitre du jeu
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Celui qui trouve le film devient le maitre du jeu, il est interdit de poster un screen si on n'est pas le maitre du jeu
18 Mot inconnu : screen =>   - Celui qui trouve le film devient le maitre du jeu, il est interdit de poster un screen si on n'est pas le maitre du jeu

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre
19 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre
19 Mot inconnu : screen =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?)
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?)
20 Il manque un espace insécable. =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?)
20 Mot inconnu : screen =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?)
20 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?)
20 Il manque un espace insécable. =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?)

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu...
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu...
21 Mot inconnu : screens =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu...
21 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu...

24 Accord de nombre erroné : « moyens » est au pluriel. => Bien que la règle 4 autorise tous le moyens pour trouver, il est de bon ton de ne pas utiliser la recherche inversée d'image. À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
24 Accord de nombre erroné : « moyens » devrait être au singulier. => Bien que la règle 4 autorise tous le moyens pour trouver, il est de bon ton de ne pas utiliser la recherche inversée d'image. À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.

27 Accord avec le sujet “il” : “crée” devrait être un participe passé masculin singulier. => Monsieur cinéma est un membre virtuel du forum, il a été crée pour éditer la liste des films déjà proposés.

28 Mot inconnu : Tchernia => Son nom est un hommage à Pierre Tchernia et à son émission //Monsieur cinéma//.

29 Mot inconnu : Tchernia => Son avatar est un portrait de Pierre Tchernia.
