
6 Guillemets typographiques ouvrants. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
6 Guillemets typographiques fermants. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
6 Incohérence. => "Quel film c'est ?" est un jeu qui se déroule sur le forum. Le but est de trouver le titre d'un film à partir de d'images qui en sont extraites. | de d' => suggestions : ['d’']

8 Mot inconnu : Nintendark => L'idée originale est de Nintendark. | nintendark

13 Mot inconnu : topic => Suite à un bug du forum, on ouvre un nouveau topic toutes les cent pages, la séance actuelle se trouve ici : | topic

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Celui qui trouve le film devient le maitre du jeu, il est interdit de poster un screen si on n'est pas le maitre du jeu |    => suggestions : ['']
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Celui qui trouve le film devient le maitre du jeu, il est interdit de poster un screen si on n'est pas le maitre du jeu |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
17 Mot inconnu : screen =>   - Celui qui trouve le film devient le maitre du jeu, il est interdit de poster un screen si on n'est pas le maitre du jeu | screen

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre |    => suggestions : ['']
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
18 Mot inconnu : screen =>   - Quand on trouve on à 24h après confirmation pour poster un nouveau screen, sinon l'ancien maitre du jeu garde son titre | screen

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?) |    => suggestions : ['']
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
19 Mot inconnu : screen =>   - On rajoute un indice (ou deux maxi ?) par jour, screen ou texte, et on change de film au bout de 4 jours (ou plus ?) | screen

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu... |    => suggestions : ['']
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu... |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
20 Mot inconnu : screens =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu... | screens
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Tous les moyens sont bons pour trouver le titre, au maitre du jeu de renommer ses photos, d'éviter les screens avec un acteur principal trop connu... | ... => suggestions : ['…']

23 Accord de nombre erroné : « moyens » est au pluriel. => Bien que la règle 4 autorise tous le moyens pour trouver, il est de bon ton de ne pas utiliser la recherche inversée d'image. À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire. | le => suggestions : ['les']
23 Accord de nombre erroné : « moyens » devrait être au singulier. => Bien que la règle 4 autorise tous le moyens pour trouver, il est de bon ton de ne pas utiliser la recherche inversée d'image. À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire. | moyens => suggestions : ['moyen']

26 Accord avec le sujet “il” : “crée” devrait être un participe passé masculin singulier. => Monsieur cinéma est un membre virtuel du forum, il a été crée pour éditer la liste des films déjà proposés. | crée => suggestions : ['créé']

27 Mot inconnu : Tchernia => Son nom est un hommage à Pierre Tchernia et à son émission //Monsieur cinéma//. | tchernia

28 Mot inconnu : Tchernia => Son avatar est un portrait de Pierre Tchernia. | tchernia
