
27 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. [[78:80]] => De la même manière, si une page rentre dans le cadre d'un cas de jurisprudence  concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation, ou encore s'il est clair que la méthode présentée sert uniquement une clause "d'interopérabilité" pour l'utilisateur et ne porte pas directement préjudice aux intérêts d'éventuelles tierces parties, ladite page sera acceptée. <|>    => suggestions : [' ']
27 Mot inconnu : CLUF [[118:122]] => De la même manière, si une page rentre dans le cadre d'un cas de jurisprudence  concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation, ou encore s'il est clair que la méthode présentée sert uniquement une clause "d'interopérabilité" pour l'utilisateur et ne porte pas directement préjudice aux intérêts d'éventuelles tierces parties, ladite page sera acceptée. <|> cluf
27 Guillemets typographiques ouvrants. [[126:127]] => De la même manière, si une page rentre dans le cadre d'un cas de jurisprudence  concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation, ou encore s'il est clair que la méthode présentée sert uniquement une clause "d'interopérabilité" pour l'utilisateur et ne porte pas directement préjudice aux intérêts d'éventuelles tierces parties, ladite page sera acceptée. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
27 Guillemets typographiques fermants. [[137:138]] => De la même manière, si une page rentre dans le cadre d'un cas de jurisprudence  concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation, ou encore s'il est clair que la méthode présentée sert uniquement une clause "d'interopérabilité" pour l'utilisateur et ne porte pas directement préjudice aux intérêts d'éventuelles tierces parties, ladite page sera acceptée. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
27 Guillemets typographiques ouvrants. [[291:292]] => De la même manière, si une page rentre dans le cadre d'un cas de jurisprudence  concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation, ou encore s'il est clair que la méthode présentée sert uniquement une clause "d'interopérabilité" pour l'utilisateur et ne porte pas directement préjudice aux intérêts d'éventuelles tierces parties, ladite page sera acceptée. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
27 Guillemets typographiques fermants. [[310:311]] => De la même manière, si une page rentre dans le cadre d'un cas de jurisprudence  concernant une clause abusive dans un CLUF et "autorisant" les méthodes de contournement telles que présentées dans la documentation, ou encore s'il est clair que la méthode présentée sert uniquement une clause "d'interopérabilité" pour l'utilisateur et ne porte pas directement préjudice aux intérêts d'éventuelles tierces parties, ladite page sera acceptée. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']

29 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. [[0:1]] => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci, avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable, car, il est évident pour chacun que l'objectif premier de la page ne servira pas des aspects pédagogiques. <|> a => suggestions : ['À']
29 Mot inconnu : CLUF [[105:109]] => A l'inverse, une page qui expliquerait comment monter un serveur privé d'un jeu en ligne à l'encontre du CLUF officiel de celui-ci, avec pour seule justification la démonstration pédagogique de la faisabilité de la chose n'est pas acceptable, car, il est évident pour chacun que l'objectif premier de la page ne servira pas des aspects pédagogiques. <|> cluf
