2 Il manque un espace insécable. => ATTENTION !!! Ceci est un brouillons et une prise de note concernant l'installation d'Ubuntu sur un Asus n75sf. 
2 Accord de nombre erroné : « brouillons » devrait être au singulier. => ATTENTION !!! Ceci est un brouillons et une prise de note concernant l'installation d'Ubuntu sur un Asus n75sf. 
2 Mot inconnu : n75sf => ATTENTION !!! Ceci est un brouillons et une prise de note concernant l'installation d'Ubuntu sur un Asus n75sf. 
2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ATTENTION !!! Ceci est un brouillons et une prise de note concernant l'installation d'Ubuntu sur un Asus n75sf. 

6 Mot inconnu : natty => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Mot inconnu : noacpi => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Mot inconnu : noapic => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Mot inconnu : nolapic => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Mot inconnu : coeur => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Accord de nombre erroné avec « 4 » : « seul » devrait être au pluriel. => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté
6 Mot inconnu : hyperthreating => Le live cd de natty fonctionne avec le mode noacpi / noapic  / nolapic -> plus qu'un coeur sur 4 seul l'hyperthreating est supporté

8 Mot inconnu : Oneiric => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Mot inconnu : netboot => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Mot inconnu : beta => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Accord de nombre erroné avec « 2 » : « impossible » devrait être au pluriel. => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Mot inconnu : booter => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Mot inconnu : kernel => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Mot inconnu : modesetting => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?
8 Il manque un espace insécable. => Oneiric tester avec un netboot de la beta 2 impossible de booter en mode normal, problème peut être avec le kernel modesetting  ?

11 Mot inconnu : netboot => Debian 6 -> impossible en netboot, pas de support de la carte réseau ethernet (uniquement wifi, mais impossible d'activer le wifi) 
11 Mot inconnu : ethernet => Debian 6 -> impossible en netboot, pas de support de la carte réseau ethernet (uniquement wifi, mais impossible d'activer le wifi) 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Debian 6 -> impossible en netboot, pas de support de la carte réseau ethernet (uniquement wifi, mais impossible d'activer le wifi) 

12 Mot inconnu : Kernel => Kernel trop vieux.

14 Mot inconnu : Kernel => Kernel > 2.6.38 obligatoire (architecture non/mal supporté) 
14 Accord de nombre erroné avec « 38 » : « obligatoire » devrait être au pluriel. => Kernel > 2.6.38 obligatoire (architecture non/mal supporté) 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Kernel > 2.6.38 obligatoire (architecture non/mal supporté) 

16 Mot inconnu : x86 => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : booter => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : distro => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : multi-proc => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : x64 => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : mono-proc => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : x64 => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)
16 Mot inconnu : x86 => En x86 on peut booter avec des vielles distro, mais c'est très mal supporté (on se retrouve avec multi-proc x64 qui bascule sur un mono-proc x64 qui est exploité en x86)

18 Mot inconnu : intel => Le dual-carte intel / nvidia gt55M semble poser problème avec le modset :/
18 Mot inconnu : nvidia => Le dual-carte intel / nvidia gt55M semble poser problème avec le modset :/
18 Mot inconnu : gt55M => Le dual-carte intel / nvidia gt55M semble poser problème avec le modset :/
18 Mot inconnu : modset => Le dual-carte intel / nvidia gt55M semble poser problème avec le modset :/

20 Mot inconnu : Natty => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.
20 Mot inconnu : netboot => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.
20 Mot inconnu : boot => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.
20 Mot inconnu : booter => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.
20 Mot inconnu : kernel => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.
20 Mot inconnu : oops => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.
20 Mot inconnu : recovery => Natty netboot boot. Installation OK. Impossible de booter dessus en mode normal (kernel oops + bugs), le recovery fonctionne.

22 Mot inconnu : noacpi => En rajoutant juste noacpi on peut booter dessus jusqu'au tty
22 Mot inconnu : booter => En rajoutant juste noacpi on peut booter dessus jusqu'au tty
22 Mot inconnu : tty => En rajoutant juste noacpi on peut booter dessus jusqu'au tty

25 Mot inconnu : tty => Il y a un problème avec la partie graphique qui fonctionne tant qu'on reste sur le tty avec ou sans modset, visiblement ça vient de "nouveau" qui fait faire un kernel bug. 
25 Mot inconnu : modset => Il y a un problème avec la partie graphique qui fonctionne tant qu'on reste sur le tty avec ou sans modset, visiblement ça vient de "nouveau" qui fait faire un kernel bug. 
25 Guillemets typographiques ouvrants. => Il y a un problème avec la partie graphique qui fonctionne tant qu'on reste sur le tty avec ou sans modset, visiblement ça vient de "nouveau" qui fait faire un kernel bug. 
25 Guillemets typographiques fermants. => Il y a un problème avec la partie graphique qui fonctionne tant qu'on reste sur le tty avec ou sans modset, visiblement ça vient de "nouveau" qui fait faire un kernel bug. 
25 Mot inconnu : kernel => Il y a un problème avec la partie graphique qui fonctionne tant qu'on reste sur le tty avec ou sans modset, visiblement ça vient de "nouveau" qui fait faire un kernel bug. 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il y a un problème avec la partie graphique qui fonctionne tant qu'on reste sur le tty avec ou sans modset, visiblement ça vient de "nouveau" qui fait faire un kernel bug. 

29 Il manque un espace insécable. => Reprise des tests:

31 Mot inconnu : LTS => Installation standard d'une Ubuntu 12.04 LTS (via le cd alternate, non testé depuis le livecd) fonctionne.
31 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Installation standard d'une Ubuntu 12.04 LTS (via le cd alternate, non testé depuis le livecd) fonctionne.
31 Mot inconnu : alternate => Installation standard d'une Ubuntu 12.04 LTS (via le cd alternate, non testé depuis le livecd) fonctionne.
31 Mot inconnu : livecd => Installation standard d'une Ubuntu 12.04 LTS (via le cd alternate, non testé depuis le livecd) fonctionne.

33 Mot inconnu : acceleration => Par contre acceleration 3d faite uniquement par Sandy Bridge (processeur intel).
33 Mot inconnu : intel => Par contre acceleration 3d faite uniquement par Sandy Bridge (processeur intel).

35 Mot inconnu : qand => On peut qand même utilisé normalement (pas testé d'application 3d poussé sur la carte intel).
35 Mot inconnu : intel => On peut qand même utilisé normalement (pas testé d'application 3d poussé sur la carte intel).

37 Mot inconnu : utilser => Tentative d'utilser optirun (bumblebee).. 
37 Mot inconnu : optirun => Tentative d'utilser optirun (bumblebee).. 
37 Mot inconnu : bumblebee => Tentative d'utilser optirun (bumblebee).. 
37 Typographie : un ou trois points ? => Tentative d'utilser optirun (bumblebee).. 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tentative d'utilser optirun (bumblebee).. 

39 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => La carte 3d peut être exploiter avec optirun, il suffit d'installer le paquet via le ppa. (rechercher bumblebee stable)
39 Mot inconnu : optirun => La carte 3d peut être exploiter avec optirun, il suffit d'installer le paquet via le ppa. (rechercher bumblebee stable)
39 Mot inconnu : ppa => La carte 3d peut être exploiter avec optirun, il suffit d'installer le paquet via le ppa. (rechercher bumblebee stable)
39 Mot inconnu : bumblebee => La carte 3d peut être exploiter avec optirun, il suffit d'installer le paquet via le ppa. (rechercher bumblebee stable)

41 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour faire "fonctionner" le caisson de basse, il faut modifier : 
41 Guillemets typographiques fermants. => Pour faire "fonctionner" le caisson de basse, il faut modifier : 
41 Il manque un espace insécable. => Pour faire "fonctionner" le caisson de basse, il faut modifier : 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour faire "fonctionner" le caisson de basse, il faut modifier : 

43 Il manque un espace. => Le fichier /usr/share/pulseaudio/alsa-mixer/profile-sets/extra-hdmi.conf pour rajouter :
43 Il manque un espace insécable. => Le fichier /usr/share/pulseaudio/alsa-mixer/profile-sets/extra-hdmi.conf pour rajouter :

45 Mot inconnu : Mapping => ''[Mapping analog-surround-21]
45 Mot inconnu : analog-surround-21 => ''[Mapping analog-surround-21]

46 Mot inconnu : that => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : the => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : line => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : below => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : should => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : NOT => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : changed => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : to => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.
46 Mot inconnu : surround21 => # Note that the line below should NOT be changed to surround21.

47 Mot inconnu : N75SF => description = Asus N75SF

48 Mot inconnu : device-strings => device-strings = surround40:%f
48 Mot inconnu : surround40 => device-strings = surround40:%f
48 Il manque un espace. => device-strings = surround40:%f

49 Mot inconnu : channel-map => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe
49 Mot inconnu : front-left => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe
49 Il manque un espace. => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe
49 Mot inconnu : front-right => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe
49 Mot inconnu : lfe => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe
49 Il manque un espace. => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe
49 Mot inconnu : lfe => channel-map = front-left,front-right,lfe,lfe

50 Mot inconnu : paths-output => paths-output = analog-output analog-output-speaker
50 Mot inconnu : analog-output => paths-output = analog-output analog-output-speaker
50 Mot inconnu : analog-output-speaker => paths-output = analog-output analog-output-speaker

51 Mot inconnu : priority => priority = 7

52 Guillemets typographiques fermants. => direction = output''

54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Rajouter dans le fichier /etc/modprobe.d/alsa-base.conf 

56 Guillemets typographiques ouvrants. => ''options snd-hda-intel model=asus-mode4''
56 Mot inconnu : snd-hda-intel => ''options snd-hda-intel model=asus-mode4''
56 Mot inconnu : model => ''options snd-hda-intel model=asus-mode4''
56 Mot inconnu : asus-mode4 => ''options snd-hda-intel model=asus-mode4''
56 Guillemets typographiques fermants. => ''options snd-hda-intel model=asus-mode4''

58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Modifier le fichier /etc/pulse/daemon.conf 

60 Il manque un espace insécable. => Pour avoir: enable-lfe-remixing = yes
60 Mot inconnu : enable-lfe-remixing => Pour avoir: enable-lfe-remixing = yes
60 Mot inconnu : yes => Pour avoir: enable-lfe-remixing = yes

62 Mot inconnu : Redemarrer => Redemarrer le PC. 
62 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Redemarrer le PC. 

64 Mot inconnu : N75SF => Dans pulse il faut changer manuellement sur Asus N75SF pour avoir la sortie sur le caisson de basse, si ça ne fonctionne pas, verifier avec alsamixer que les volumes ne sont pas au minimum.
64 Mot inconnu : verifier => Dans pulse il faut changer manuellement sur Asus N75SF pour avoir la sortie sur le caisson de basse, si ça ne fonctionne pas, verifier avec alsamixer que les volumes ne sont pas au minimum.
64 Mot inconnu : alsamixer => Dans pulse il faut changer manuellement sur Asus N75SF pour avoir la sortie sur le caisson de basse, si ça ne fonctionne pas, verifier avec alsamixer que les volumes ne sont pas au minimum.
