7 Mot inconnu : Billou => Salut, je m'appelle Camille, certains me connaissent sans doute, à travers quelques projets du forum, sous le pseudo [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=38884|Billou]], et je tenais à pouvoir présenter correctement mes projets liés aux environnement libres, n'ayant pour le moment pas de site web prêt pour une présentation claire de mes objectifs.
7 Accord de nombre erroné : « environnement » devrait être au pluriel. => Salut, je m'appelle Camille, certains me connaissent sans doute, à travers quelques projets du forum, sous le pseudo [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=38884|Billou]], et je tenais à pouvoir présenter correctement mes projets liés aux environnement libres, n'ayant pour le moment pas de site web prêt pour une présentation claire de mes objectifs.

9 Accord de nombre erroné avec « les contraintes » : « financière » devrait être au pluriel. => Mon projet n'a pas réellement vocation professionnel, ou associatif, dans l'idéal ça serait un mix des deux, mais hélas les choses ne sont pas aussi simples, j'ai envie de m'investir pleinement dans des projets libres, mais les contraintes financière du monde réel sont elles, toujours là.
9 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Mon projet n'a pas réellement vocation professionnel, ou associatif, dans l'idéal ça serait un mix des deux, mais hélas les choses ne sont pas aussi simples, j'ai envie de m'investir pleinement dans des projets libres, mais les contraintes financière du monde réel sont elles, toujours là.

13 Mot inconnu : __ => __**Actuellement, les projet liés à L'Artisanat-Numérique comprennent :**__
13 Accord de nombre erroné : « projet » devrait être au pluriel. => __**Actuellement, les projet liés à L'Artisanat-Numérique comprennent :**__
13 Mot inconnu : __ => __**Actuellement, les projet liés à L'Artisanat-Numérique comprennent :**__

15 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Un projet professionnel et personnel déclaré comme auto entrepreneur. (au point mort pour le moment)

17 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Un futur projet associatif de récupération/revalorisation des ordinateurs dits "vétustes"
17 Pléonasme. => -Un futur projet associatif de récupération/revalorisation des ordinateurs dits "vétustes"
17 Guillemets typographiques ouvrants. => -Un futur projet associatif de récupération/revalorisation des ordinateurs dits "vétustes"
17 Guillemets typographiques fermants. => -Un futur projet associatif de récupération/revalorisation des ordinateurs dits "vétustes"

19 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Un projet de modifications de distributions GNU/Linux

33 Conjugaison erronée. Accord avec “les projets…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Actuellement les projets libres concerne les variantes de distribution Ubuntu Slim remix, et EasyNuX.
33 Mot inconnu : EasyNuX => Actuellement les projets libres concerne les variantes de distribution Ubuntu Slim remix, et EasyNuX.
