2 Mot inconnu : rpg => {{tag>jeu rpg}}

4 Mot inconnu : Online => ====== Albion Online ======

5 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{https://i.imgur.com/uQSX3h8.png?350  |Albion Online}}
5 Mot inconnu : Online => {{https://i.imgur.com/uQSX3h8.png?350  |Albion Online}}

6 Mot inconnu : Online => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Mot inconnu : MMORPG => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Mot inconnu : sandbox => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Guillemets typographiques ouvrants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Guillemets typographiques fermants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Mot inconnu : PvE => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Mot inconnu : PvP => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Guillemets typographiques ouvrants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".
6 Guillemets fermants. => **Albion Online** est un MMORPG sandbox situé dans le monde fantastique médiéval d'Albion. Qu'il s'agisse d'un combattant endurci, d'un fermier, d'un marchand ou d'un maître artisan, dans le monde du jeu axé sur les joueurs, presque toutes les armes et tous les bâtiments sont créés par les joueurs. Grâce à un système "vous êtes ce que vous portez" sans restrictions de classe typiques, un archer qualifié peut instantanément devenir un puissant mage, permettant aux joueurs de définir leurs propres rôles dans le jeu. Et si un joueur se concentre sur le PvE, le PvP ou les combats de guilde contre guilde à grande échelle, chaque action du jeu a un sens… ainsi que des conséquences, car le combat dans les zones de danger est un butin à part entière où "le gagnant prend tout ".

8 Mot inconnu : Online => Albion Online est développé par le studio berlinois Sandbox Interactive. Le lancement initial du jeu a eu lieu en juillet 2017, suivi d'une sortie Steam en 2018. En avril 2019, le jeu est devenu gratuit, élargissant sa communauté pour inclure des centaines de milliers de nouveaux joueurs dans le monde.
8 Mot inconnu : Sandbox => Albion Online est développé par le studio berlinois Sandbox Interactive. Le lancement initial du jeu a eu lieu en juillet 2017, suivi d'une sortie Steam en 2018. En avril 2019, le jeu est devenu gratuit, élargissant sa communauté pour inclure des centaines de milliers de nouveaux joueurs dans le monde.
8 Mot inconnu : Steam => Albion Online est développé par le studio berlinois Sandbox Interactive. Le lancement initial du jeu a eu lieu en juillet 2017, suivi d'une sortie Steam en 2018. En avril 2019, le jeu est devenu gratuit, élargissant sa communauté pour inclure des centaines de milliers de nouveaux joueurs dans le monde.

15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{https://youtu.be/6Im4ZAPKPyY?350  |Albion Online | Vidéo de présentation}}
15 Mot inconnu : Online => {{https://youtu.be/6Im4ZAPKPyY?350  |Albion Online | Vidéo de présentation}}

21 Il manque un espace insécable. => Configuration requise :

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées)
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées)
22 Mot inconnu : LTS =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées)
22 Mot inconnu : SteamOS =>   * Ubuntu 14.04 - 18.04 LTS 64 bits ou SteamOS (d'autres distributions peuvent fonctionner, mais ne sont officiellement pas supportées)

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Intel/AMD CPU avec SSE2
23 Mot inconnu : SSE2 =>   * Intel/AMD CPU avec SSE2

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte graphique avec OpenGL 3.3 ou mieux
24 Mot inconnu : OpenGL =>   * Carte graphique avec OpenGL 3.3 ou mieux

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0
25 Mot inconnu : SDL2 =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0
25 Il manque un espace insécable. =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0
25 Mot inconnu : libsdl2-2 =>   * SDL2: libsdl2-2.0-0

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RAM 4 Go ou plus
26 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * RAM 4 Go ou plus

30 Il manque un espace insécable. => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme.
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme.
30 Mot inconnu : albion-online-setup => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme.
30 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite il faut [[https://doc.ubuntu-fr.org/installation_non_standard_de_logiciel#executables_run_bundle_binaires_bin_et_scripts_sh|rendre le fichier exécutable]] : faites un clic droit sur le fichier "albion-online-setup" et allez dans Propriétés > Permissions et cochez Autoriser l'exécution du fichier comme un programme.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://albiononline.com]]

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[https://albiononline.com/fr]]

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

40 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Duke Nono|Duke Nono]]
40 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Duke Nono|Duke Nono]]
40 Mot inconnu : Duke => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Duke Nono|Duke Nono]]
40 Mot inconnu : Duke => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:Duke Nono|Duke Nono]]
