5 Il manque un espace. => {{ :logo:ampache-logo.png?100|}}
5 Mot inconnu : ampache-logo => {{ :logo:ampache-logo.png?100|}}
5 Il manque un espace insécable. => {{ :logo:ampache-logo.png?100|}}
5 Il manque un espace. => {{ :logo:ampache-logo.png?100|}}

6 Mot inconnu : Ampache => ====== Ampache ======
8 Il manque un trait d’union. Vous pouvez aussi souder les deux mots. => [[http://www.ampache.org/|Ampache]] est une plate forme de streaming audio basée sur une interface web. Elle permet de partager vos musiques ou d'y accéder depuis partout dans le monde.

10 Mot inconnu : Ampache => Ampache permet de diffuser des fichiers OGG, MP3, WAV mais gère aussi les fichiers M4A, AAC et FLAC (par conversion)
10 Mot inconnu : AAC => Ampache permet de diffuser des fichiers OGG, MP3, WAV mais gère aussi les fichiers M4A, AAC et FLAC (par conversion)

12 Mot inconnu : Ampache => L'interface est ergonomique et de nombreux thèmes sont disponibles, dont certains vraiment très sympathiques. De plus, Ampache gère les jaquettes. Cerise sur le gâteau, Ampache est entièrement traduit en français et gère les caractères spéciaux (accents, etc.)
12 Mot inconnu : Ampache => L'interface est ergonomique et de nombreux thèmes sont disponibles, dont certains vraiment très sympathiques. De plus, Ampache gère les jaquettes. Cerise sur le gâteau, Ampache est entièrement traduit en français et gère les caractères spéciaux (accents, etc.)

14 Il manque un espace insécable. => De quoi vous mettre en bouche : 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => De quoi vous mettre en bouche : 

16 Mot inconnu : ampache_accueil_petit => {{ampache_accueil_petit.png|La page d'accueil}}

18 Mot inconnu : ampache_parcourir_petit => {{ampache_parcourir_petit.png|La page "parcourir"}}
18 Guillemets typographiques ouvrants. => {{ampache_parcourir_petit.png|La page "parcourir"}}
18 Guillemets typographiques fermants. => {{ampache_parcourir_petit.png|La page "parcourir"}}

20 Mot inconnu : ampache_search => {{ampache_search.png|La page de recherche}}

24 Mot inconnu : ampache => Pour commencer, comme dit ci-dessus, ampache fonctionne avec une interface web. Il faut donc avoir installé [[:lamp|lamp]]  et avoir un utilisateur MySQL ayant les droits super utilisateur.
24 Mot inconnu : MySQL => Pour commencer, comme dit ci-dessus, ampache fonctionne avec une interface web. Il faut donc avoir installé [[:lamp|lamp]]  et avoir un utilisateur MySQL ayant les droits super utilisateur.
24 Accord de nombre erroné avec « les droits super » : « utilisateur » devrait être au pluriel. => Pour commencer, comme dit ci-dessus, ampache fonctionne avec une interface web. Il faut donc avoir installé [[:lamp|lamp]]  et avoir un utilisateur MySQL ayant les droits super utilisateur.

28 Mot inconnu : Ampache => Ampache doit avoir la possibilité de lire tous les fichiers du catalogue (nous nommerons catalogue le dossier dans lequel est votre musique) et les droits lecture+exécution sur tous les dossiers. Si jamais vous avez des problèmes avec ampache "impossible de lire un fichier/dossier", vérifiez les permissions.
28 Accord de genre erroné avec « lecture ». => Ampache doit avoir la possibilité de lire tous les fichiers du catalogue (nous nommerons catalogue le dossier dans lequel est votre musique) et les droits lecture+exécution sur tous les dossiers. Si jamais vous avez des problèmes avec ampache "impossible de lire un fichier/dossier", vérifiez les permissions.
28 Accord de genre erroné entre « droits » et « lecture ». => Ampache doit avoir la possibilité de lire tous les fichiers du catalogue (nous nommerons catalogue le dossier dans lequel est votre musique) et les droits lecture+exécution sur tous les dossiers. Si jamais vous avez des problèmes avec ampache "impossible de lire un fichier/dossier", vérifiez les permissions.
28 Mot inconnu : ampache => Ampache doit avoir la possibilité de lire tous les fichiers du catalogue (nous nommerons catalogue le dossier dans lequel est votre musique) et les droits lecture+exécution sur tous les dossiers. Si jamais vous avez des problèmes avec ampache "impossible de lire un fichier/dossier", vérifiez les permissions.
28 Guillemets typographiques ouvrants. => Ampache doit avoir la possibilité de lire tous les fichiers du catalogue (nous nommerons catalogue le dossier dans lequel est votre musique) et les droits lecture+exécution sur tous les dossiers. Si jamais vous avez des problèmes avec ampache "impossible de lire un fichier/dossier", vérifiez les permissions.
28 Guillemets typographiques fermants. => Ampache doit avoir la possibilité de lire tous les fichiers du catalogue (nous nommerons catalogue le dossier dans lequel est votre musique) et les droits lecture+exécution sur tous les dossiers. Si jamais vous avez des problèmes avec ampache "impossible de lire un fichier/dossier", vérifiez les permissions.

30 Il manque un espace insécable. => Voici les commandes à exécuter pour changer les permissions :
40 Mot inconnu : ampache => Tout d'abord, installez les paquets [[apt://ampache]] et [[apt://ampache-themes]].
40 Mot inconnu : ampache-themes => Tout d'abord, installez les paquets [[apt://ampache]] et [[apt://ampache-themes]].

42 Il manque un espace insécable. => Le fichier source sera installé ici : ''/usr/share/ampache/www''

44 Il manque un espace insécable. => Et le fichier de configuration : ''/etc/ampache/''

54 Il manque un espace insécable. => Vous arrivez alors à la première étape :

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nom de la base de donnée = ampache (defaut)
56 Mot inconnu : ampache =>   * Nom de la base de donnée = ampache (defaut)
56 Mot inconnu : defaut =>   * Nom de la base de donnée = ampache (defaut)

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MySQL Hostname = localhost (defaut)
57 Mot inconnu : MySQL =>   * MySQL Hostname = localhost (defaut)
57 Mot inconnu : Hostname =>   * MySQL Hostname = localhost (defaut)
57 Mot inconnu : localhost =>   * MySQL Hostname = localhost (defaut)
57 Mot inconnu : defaut =>   * MySQL Hostname = localhost (defaut)

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MySQL Administrative Username= 	root ou le nom d'utilisateur que vous avez créé avec les droits super utilisateur
58 Mot inconnu : MySQL =>   * MySQL Administrative Username= 	root ou le nom d'utilisateur que vous avez créé avec les droits super utilisateur
58 Mot inconnu : Username =>   * MySQL Administrative Username= 	root ou le nom d'utilisateur que vous avez créé avec les droits super utilisateur
58 Incohérence : espace et tabulation. =>   * MySQL Administrative Username= 	root ou le nom d'utilisateur que vous avez créé avec les droits super utilisateur
58 Mot inconnu : root =>   * MySQL Administrative Username= 	root ou le nom d'utilisateur que vous avez créé avec les droits super utilisateur
58 Accord de nombre erroné avec « les droits super » : « utilisateur » devrait être au pluriel. =>   * MySQL Administrative Username= 	root ou le nom d'utilisateur que vous avez créé avec les droits super utilisateur

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MySQL Administrative Password= 	votre mot de passe correspondant
59 Mot inconnu : MySQL =>   * MySQL Administrative Password= 	votre mot de passe correspondant
59 Mot inconnu : Password =>   * MySQL Administrative Password= 	votre mot de passe correspondant
59 Incohérence : espace et tabulation. =>   * MySQL Administrative Password= 	votre mot de passe correspondant

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Create Database User For New Database= 	cochez-le
60 Mot inconnu : Create =>   * Create Database User For New Database= 	cochez-le
60 Mot inconnu : Database =>   * Create Database User For New Database= 	cochez-le
60 Mot inconnu : Database =>   * Create Database User For New Database= 	cochez-le
60 Incohérence : espace et tabulation. =>   * Create Database User For New Database= 	cochez-le

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ampache Database Username=  ampache (defaut)
61 Mot inconnu : Ampache =>   * Ampache Database Username=  ampache (defaut)
61 Mot inconnu : Database =>   * Ampache Database Username=  ampache (defaut)
61 Mot inconnu : Username =>   * Ampache Database Username=  ampache (defaut)
61 Mot inconnu : ampache =>   * Ampache Database Username=  ampache (defaut)
61 Mot inconnu : defaut =>   * Ampache Database Username=  ampache (defaut)

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ampache Database User Password= Mot de passe de votre choix
62 Mot inconnu : Ampache =>   * Ampache Database User Password= Mot de passe de votre choix
62 Mot inconnu : Database =>   * Ampache Database User Password= Mot de passe de votre choix
62 Mot inconnu : Password =>   * Ampache Database User Password= Mot de passe de votre choix

64 Il manque un espace insécable. => Continuez : 
64 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Continuez : 

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Web Path= 	/ampache
66 Mot inconnu : Path =>   * Web Path= 	/ampache
66 Incohérence : espace et tabulation. =>   * Web Path= 	/ampache
66 Mot inconnu : ampache =>   * Web Path= 	/ampache

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)
67 Mot inconnu : Desired =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)
67 Mot inconnu : Database =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)
67 Mot inconnu : Name =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)
67 Incohérence : espace et tabulation. =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)
67 Mot inconnu : ampache =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)
67 Mot inconnu : defaut =>   * Desired Database Name= 	ampache (defaut)

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MySQL Hostname= 	localhost (default)
68 Mot inconnu : MySQL =>   * MySQL Hostname= 	localhost (default)
68 Mot inconnu : Hostname =>   * MySQL Hostname= 	localhost (default)
68 Incohérence : espace et tabulation. =>   * MySQL Hostname= 	localhost (default)
68 Mot inconnu : localhost =>   * MySQL Hostname= 	localhost (default)
68 Mot inconnu : default =>   * MySQL Hostname= 	localhost (default)

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MySQL Username= nom d'utilisateur choisi ci-dessus (ampache)
69 Mot inconnu : MySQL =>   * MySQL Username= nom d'utilisateur choisi ci-dessus (ampache)
69 Mot inconnu : Username =>   * MySQL Username= nom d'utilisateur choisi ci-dessus (ampache)
69 Mot inconnu : ampache =>   * MySQL Username= nom d'utilisateur choisi ci-dessus (ampache)

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * MySQL Password= mot de passe choisi ci-dessus
70 Mot inconnu : MySQL =>   * MySQL Password= mot de passe choisi ci-dessus
70 Mot inconnu : Password =>   * MySQL Password= mot de passe choisi ci-dessus

79 Mot inconnu : ampache => En cliquant sur continuer, vous arriverez à la troisième étape de l'installation. Entrez votre login/mot de passe. Vous utiliserez le compte administrateur pour votre première connexion à ampache et pourrez éventuellement changer le nom d'utilisateur et mot de passe ensuite.

81 Mot inconnu : Ampache => Cliquez sur continuer, vous arriverez à l'écran de connexion d'Ampache.

85 Guillemets typographiques ouvrants. => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Guillemets typographiques fermants. => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Guillemets typographiques ouvrants. => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : apply => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : to => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : all => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Guillemets typographiques fermants. => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : update => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : preferences => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Guillemets typographiques ouvrants. => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : Rebuild => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Mot inconnu : preferences => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).
85 Guillemets typographiques fermants. => Tout d'abord, connectez-vous, allez dans Admin > Config. Choisissez "français", cochez "apply to all". Cliquez sur update preferences et enfin sur "Rebuild preferences" (en haut).

87 Accord de nombre erroné avec « deux types » : « possible » devrait être au pluriel. => Les catalogues sont les dossiers contenant votre musique. Il y a deux types possible de catalogues actuellement : les catalogues locaux et les catalogues distants. Les catalogues distants s'utilisent avec XML-RPC et référencent d'autres serveurs Ampache. Les catalogues locaux référencent un dossier sur le serveur (votre ordinateur).
87 Il manque un espace insécable. => Les catalogues sont les dossiers contenant votre musique. Il y a deux types possible de catalogues actuellement : les catalogues locaux et les catalogues distants. Les catalogues distants s'utilisent avec XML-RPC et référencent d'autres serveurs Ampache. Les catalogues locaux référencent un dossier sur le serveur (votre ordinateur).
87 Mot inconnu : XML-RPC => Les catalogues sont les dossiers contenant votre musique. Il y a deux types possible de catalogues actuellement : les catalogues locaux et les catalogues distants. Les catalogues distants s'utilisent avec XML-RPC et référencent d'autres serveurs Ampache. Les catalogues locaux référencent un dossier sur le serveur (votre ordinateur).
87 Mot inconnu : Ampache => Les catalogues sont les dossiers contenant votre musique. Il y a deux types possible de catalogues actuellement : les catalogues locaux et les catalogues distants. Les catalogues distants s'utilisent avec XML-RPC et référencent d'autres serveurs Ampache. Les catalogues locaux référencent un dossier sur le serveur (votre ordinateur).

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nom de catalogue : Donner un nom
91 Il manque un espace insécable. =>     * Nom de catalogue : Donner un nom

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Chemin: Dossier situé sur l'ordinateur où est ampache (ne pas mettre de chemin relatif)
92 Il manque un espace insécable. =>     * Chemin: Dossier situé sur l'ordinateur où est ampache (ne pas mettre de chemin relatif)
92 Mot inconnu : ampache =>     * Chemin: Dossier situé sur l'ordinateur où est ampache (ne pas mettre de chemin relatif)

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type de catalogue : local ou distant
93 Il manque un espace insécable. =>     * Type de catalogue : local ou distant

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Clef de XML-RPC : *Obligatoire pour un catalogue distant
94 Mot inconnu : XML-RPC =>     * Clef de XML-RPC : *Obligatoire pour un catalogue distant
94 Il manque un espace insécable. =>     * Clef de XML-RPC : *Obligatoire pour un catalogue distant

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Motif de nom de fichier : Motifs qu'ampache va utiliser pour essayer de lire les noms de fichier et les tags. Cela définit également la façon dont ampache va ordonner/renommer les fichiers dans la collection	
95 Il manque un espace insécable. =>     * Motif de nom de fichier : Motifs qu'ampache va utiliser pour essayer de lire les noms de fichier et les tags. Cela définit également la façon dont ampache va ordonner/renommer les fichiers dans la collection	
95 Mot inconnu : ampache =>     * Motif de nom de fichier : Motifs qu'ampache va utiliser pour essayer de lire les noms de fichier et les tags. Cela définit également la façon dont ampache va ordonner/renommer les fichiers dans la collection	
95 Mot inconnu : ampache =>     * Motif de nom de fichier : Motifs qu'ampache va utiliser pour essayer de lire les noms de fichier et les tags. Cela définit également la façon dont ampache va ordonner/renommer les fichiers dans la collection	

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Motif de dossier : Structure du catalogue, partant du dossier principal, cela permet également de récupérer les tags.
96 Il manque un espace insécable. =>     * Motif de dossier : Structure du catalogue, partant du dossier principal, cela permet également de récupérer les tags.

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Récupérer la jaquette d'album : oui, c'est plus joli
97 Il manque un espace insécable. =>     * Récupérer la jaquette d'album : oui, c'est plus joli

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers
98 Mot inconnu : m3u =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers
98 Il manque un espace insécable. =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers
98 Mot inconnu : Ampache =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers
98 Accord de nombre erroné : « fichier » devrait être au pluriel. =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers
98 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers
98 Mot inconnu : m3u =>     * Construire les listes de lecture à partir des fichiers m3u : Ampache va chercher des fichier .m3u dans le catalogue et essayer de créer des listes de lecture à partir de ces fichiers

100 Mot inconnu : Ampache => Vous pourrez par la suite revenir dans administration > catalogues pour demander à Ampache de vérifier le catalogue (regarder s'il y a de nouvelles musiques)

104 Mot inconnu : AAC => Nous avons parlé des fichiers AAC/M4A/FLAC. Certes Ampache les gère, mais ce ne sont pas des formats propices au streaming, il va donc falloir faire du transcodage. Cela permet de convertir un type de fichier en un autre. Ampache gère le transcodage à la volée de tout type de fichier.
104 Mot inconnu : Ampache => Nous avons parlé des fichiers AAC/M4A/FLAC. Certes Ampache les gère, mais ce ne sont pas des formats propices au streaming, il va donc falloir faire du transcodage. Cela permet de convertir un type de fichier en un autre. Ampache gère le transcodage à la volée de tout type de fichier.
104 Mot inconnu : Ampache => Nous avons parlé des fichiers AAC/M4A/FLAC. Certes Ampache les gère, mais ce ne sont pas des formats propices au streaming, il va donc falloir faire du transcodage. Cela permet de convertir un type de fichier en un autre. Ampache gère le transcodage à la volée de tout type de fichier.

138 Mot inconnu : faad => Ceci est la configuration par défaut, vous remarquerez qu'il faut avoir installé flac, lame et faad. Vous pouvez ajouter d'autres types de fichiers selon le même modèle
140 Mot inconnu : linux => pour le format ogg (sous linux quand même c'est par default ;) : vorbis  tools et lame
140 Mot inconnu : default => pour le format ogg (sous linux quand même c'est par default ;) : vorbis  tools et lame
140 Il manque un espace insécable. => pour le format ogg (sous linux quand même c'est par default ;) : vorbis  tools et lame
140 Il manque un espace insécable. => pour le format ogg (sous linux quand même c'est par default ;) : vorbis  tools et lame
140 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => pour le format ogg (sous linux quand même c'est par default ;) : vorbis  tools et lame
140 Mot inconnu : tools => pour le format ogg (sous linux quand même c'est par default ;) : vorbis  tools et lame

142 Mot inconnu : transcode_ogg => transcode_ogg         = true
142 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => transcode_ogg         = true
142 Mot inconnu : true => transcode_ogg         = true

143 Mot inconnu : transcode_ogg_target => transcode_ogg_target  = mp3
143 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => transcode_ogg_target  = mp3

145 Mot inconnu : transcode_cmd_ogg => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Guillemets typographiques ouvrants. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Mot inconnu : oggdec => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Il manque un espace à côté du tiret. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Il manque un espace. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Il manque un espace à côté du tiret. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Il manque un espace à côté du tiret. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Il manque un espace. => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"
145 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => transcode_cmd_ogg     = "oggdec -Q %FILE% -o - | lame -q 2 -b %SAMPLE% -S - -"

149 Mot inconnu : stream => Vous pouvez aussi forcer le transcodage basé sur l'adresse IP de l'utilisateur du stream. Cela permet de télécharger et encoder automatiquement si l'utilisateur est en dehors du réseau local. Pour activer cela il faut définir un "[[http://ampache.org/bugs/wiki/ConfigAcl|Local Network ACL [en]]]" et activer "downsample_remote" dans ampache.cfg.php
149 Mot inconnu : Network => Vous pouvez aussi forcer le transcodage basé sur l'adresse IP de l'utilisateur du stream. Cela permet de télécharger et encoder automatiquement si l'utilisateur est en dehors du réseau local. Pour activer cela il faut définir un "[[http://ampache.org/bugs/wiki/ConfigAcl|Local Network ACL [en]]]" et activer "downsample_remote" dans ampache.cfg.php
149 Mot inconnu : ACL => Vous pouvez aussi forcer le transcodage basé sur l'adresse IP de l'utilisateur du stream. Cela permet de télécharger et encoder automatiquement si l'utilisateur est en dehors du réseau local. Pour activer cela il faut définir un "[[http://ampache.org/bugs/wiki/ConfigAcl|Local Network ACL [en]]]" et activer "downsample_remote" dans ampache.cfg.php
149 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez aussi forcer le transcodage basé sur l'adresse IP de l'utilisateur du stream. Cela permet de télécharger et encoder automatiquement si l'utilisateur est en dehors du réseau local. Pour activer cela il faut définir un "[[http://ampache.org/bugs/wiki/ConfigAcl|Local Network ACL [en]]]" et activer "downsample_remote" dans ampache.cfg.php
149 Mot inconnu : downsample_remote => Vous pouvez aussi forcer le transcodage basé sur l'adresse IP de l'utilisateur du stream. Cela permet de télécharger et encoder automatiquement si l'utilisateur est en dehors du réseau local. Pour activer cela il faut définir un "[[http://ampache.org/bugs/wiki/ConfigAcl|Local Network ACL [en]]]" et activer "downsample_remote" dans ampache.cfg.php
149 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez aussi forcer le transcodage basé sur l'adresse IP de l'utilisateur du stream. Cela permet de télécharger et encoder automatiquement si l'utilisateur est en dehors du réseau local. Pour activer cela il faut définir un "[[http://ampache.org/bugs/wiki/ConfigAcl|Local Network ACL [en]]]" et activer "downsample_remote" dans ampache.cfg.php

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://ampache.org/|site officiel [en]]]

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://github.com/ampache/ampache/wiki/ ]][en], avec toutes les infos utiles
163 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[https://github.com/ampache/ampache/wiki/ ]][en], avec toutes les infos utiles

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Jinzora]],  un autre serveur de streaming
164 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * [[:Jinzora]],  un autre serveur de streaming

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:iceCast2]],  un autre serveur de streaming,
165 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * [[:iceCast2]],  un autre serveur de streaming,

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Gnump3d]], un serveur de streaming plus simple, mais avec moins de fonctionnalités

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Subsonic]] : un serveur multimédia multiplate-forme basé sur Java.
167 Il manque un espace insécable. =>   * [[:Subsonic]] : un serveur multimédia multiplate-forme basé sur Java.

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  //Contributeurs : [[utilisateurs:gurdil63]]//
171 Il manque un espace insécable. =>  //Contributeurs : [[utilisateurs:gurdil63]]//
171 Il manque un espace. =>  //Contributeurs : [[utilisateurs:gurdil63]]//
