2 Mot inconnu : emulateurs_ordinateur => {{tag>jeu émulation emulateurs_ordinateur xenial bionic}}

3 Mot inconnu : Amstrad => ====== Émulateurs d'Amstrad ======

4 Mot inconnu : Amstrad => Dans cette documentation, nous vous proposons une compilation d'informations sur les émulateurs d'Amstrad CPC (464, 6128, 464+ et 6128+ – et donc également console GX-4000) disponibles dans un environnement Linux.
4 Mot inconnu : GX-4000 => Dans cette documentation, nous vous proposons une compilation d'informations sur les émulateurs d'Amstrad CPC (464, 6128, 464+ et 6128+ – et donc également console GX-4000) disponibles dans un environnement Linux.

7 Mot inconnu : Amstrad => Il existe des dizaines d'émulateurs d'Amstrad 464 et 6128 développés pour de nombreux systèmes (Windows, Linux, mais aussi Wii, Dreamcast, Playstation, Android, MorphOS). Seuls quelques émulateurs sont toujours sporadiquement développés en 2019 (et il y a d'ailleurs aussi beaucoup de nouveaux jeux, souvent de très bonne qualité).
7 Mot inconnu : Dreamcast => Il existe des dizaines d'émulateurs d'Amstrad 464 et 6128 développés pour de nombreux systèmes (Windows, Linux, mais aussi Wii, Dreamcast, Playstation, Android, MorphOS). Seuls quelques émulateurs sont toujours sporadiquement développés en 2019 (et il y a d'ailleurs aussi beaucoup de nouveaux jeux, souvent de très bonne qualité).
7 Mot inconnu : Playstation => Il existe des dizaines d'émulateurs d'Amstrad 464 et 6128 développés pour de nombreux systèmes (Windows, Linux, mais aussi Wii, Dreamcast, Playstation, Android, MorphOS). Seuls quelques émulateurs sont toujours sporadiquement développés en 2019 (et il y a d'ailleurs aussi beaucoup de nouveaux jeux, souvent de très bonne qualité).
7 Mot inconnu : MorphOS => Il existe des dizaines d'émulateurs d'Amstrad 464 et 6128 développés pour de nombreux systèmes (Windows, Linux, mais aussi Wii, Dreamcast, Playstation, Android, MorphOS). Seuls quelques émulateurs sont toujours sporadiquement développés en 2019 (et il y a d'ailleurs aussi beaucoup de nouveaux jeux, souvent de très bonne qualité).

9 Mot inconnu : Amstrad => Sous Linux, les deux principales possibilités pour émuler des ordinateurs Amstrad sont l'utilisation d'émulateurs fonctionnant nativement avec ce système et l'utilisation de [[Wine]]. Les émulateurs natifs et pleinement fonctionnels ne sont pas si nombreux, mais deux ou trois devraient vous permettre de jouer dans de bonnes conditions à tous les jeux Amstrad.
9 Mot inconnu : Wine => Sous Linux, les deux principales possibilités pour émuler des ordinateurs Amstrad sont l'utilisation d'émulateurs fonctionnant nativement avec ce système et l'utilisation de [[Wine]]. Les émulateurs natifs et pleinement fonctionnels ne sont pas si nombreux, mais deux ou trois devraient vous permettre de jouer dans de bonnes conditions à tous les jeux Amstrad.
9 Mot inconnu : Amstrad => Sous Linux, les deux principales possibilités pour émuler des ordinateurs Amstrad sont l'utilisation d'émulateurs fonctionnant nativement avec ce système et l'utilisation de [[Wine]]. Les émulateurs natifs et pleinement fonctionnels ne sont pas si nombreux, mais deux ou trois devraient vous permettre de jouer dans de bonnes conditions à tous les jeux Amstrad.

11 Il manque un espace insécable. => Dans cette page, nous donnerons en détail les informations nécessaires à l'utilisation de certains d'entre eux. Cette documentation ne fait pas le tour de tous les émulateurs disponibles : vous pouvez en ajouter en rédigeant toutes les explications utiles, car il serait peu instructif de n'ajouter que le nom d'un programme ou un lien de téléchargement, 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans cette page, nous donnerons en détail les informations nécessaires à l'utilisation de certains d'entre eux. Cette documentation ne fait pas le tour de tous les émulateurs disponibles : vous pouvez en ajouter en rédigeant toutes les explications utiles, car il serait peu instructif de n'ajouter que le nom d'un programme ou un lien de téléchargement, 

13 Mot inconnu : Amstrad => <note tip>Les émulateurs d'Amstrad fournissent les BIOS de ces ordinateurs avec l'autorisation d'Amstrad. Ces émulateurs sont donc légaux.</note>
13 Mot inconnu : Amstrad => <note tip>Les émulateurs d'Amstrad fournissent les BIOS de ces ordinateurs avec l'autorisation d'Amstrad. Ces émulateurs sont donc légaux.</note>
16 Il manque un espace insécable. => Sous [[xenial|Ubuntu 16.04]], l'ancienne version stable d'Arnold est la plus simple pour jouer rapidement ; Caprice32 est également un bon émulateur, présentant de meilleurs performances, mais il nécessite d'être compilé. Les autres émulateurs se révèlent moins fonctionnels et souvent trop techniques à installer ou compiler.
16 Mot inconnu : Caprice32 => Sous [[xenial|Ubuntu 16.04]], l'ancienne version stable d'Arnold est la plus simple pour jouer rapidement ; Caprice32 est également un bon émulateur, présentant de meilleurs performances, mais il nécessite d'être compilé. Les autres émulateurs se révèlent moins fonctionnels et souvent trop techniques à installer ou compiler.
16 Accord de genre erroné avec « performances ». => Sous [[xenial|Ubuntu 16.04]], l'ancienne version stable d'Arnold est la plus simple pour jouer rapidement ; Caprice32 est également un bon émulateur, présentant de meilleurs performances, mais il nécessite d'être compilé. Les autres émulateurs se révèlent moins fonctionnels et souvent trop techniques à installer ou compiler.
16 Accord de genre erroné avec « meilleurs ». => Sous [[xenial|Ubuntu 16.04]], l'ancienne version stable d'Arnold est la plus simple pour jouer rapidement ; Caprice32 est également un bon émulateur, présentant de meilleurs performances, mais il nécessite d'être compilé. Les autres émulateurs se révèlent moins fonctionnels et souvent trop techniques à installer ou compiler.

21 Mot inconnu : architecture_materielle => Selon votre [[architecture_materielle|architecture matérielle]] (32 ou 64 bits), téléchargez l'archive **arnold-nurgle-x86-2009-03-17.tar.bz2** ou **arnold-nurgle-x86_64-2009-03-17.tar.bz2** sur [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|cette page]] [SourceForge].
21 Mot inconnu : tar => Selon votre [[architecture_materielle|architecture matérielle]] (32 ou 64 bits), téléchargez l'archive **arnold-nurgle-x86-2009-03-17.tar.bz2** ou **arnold-nurgle-x86_64-2009-03-17.tar.bz2** sur [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|cette page]] [SourceForge].
21 Mot inconnu : bz2 => Selon votre [[architecture_materielle|architecture matérielle]] (32 ou 64 bits), téléchargez l'archive **arnold-nurgle-x86-2009-03-17.tar.bz2** ou **arnold-nurgle-x86_64-2009-03-17.tar.bz2** sur [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|cette page]] [SourceForge].
21 Mot inconnu : tar => Selon votre [[architecture_materielle|architecture matérielle]] (32 ou 64 bits), téléchargez l'archive **arnold-nurgle-x86-2009-03-17.tar.bz2** ou **arnold-nurgle-x86_64-2009-03-17.tar.bz2** sur [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|cette page]] [SourceForge].
21 Mot inconnu : bz2 => Selon votre [[architecture_materielle|architecture matérielle]] (32 ou 64 bits), téléchargez l'archive **arnold-nurgle-x86-2009-03-17.tar.bz2** ou **arnold-nurgle-x86_64-2009-03-17.tar.bz2** sur [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|cette page]] [SourceForge].
21 Mot inconnu : SourceForge => Selon votre [[architecture_materielle|architecture matérielle]] (32 ou 64 bits), téléchargez l'archive **arnold-nurgle-x86-2009-03-17.tar.bz2** ou **arnold-nurgle-x86_64-2009-03-17.tar.bz2** sur [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|cette page]] [SourceForge].

23 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => [[archivage|Décompressez]] l'archive et double-cliquez sur l'exécutable  **arnold** pour lancer l'émulateur.
23 Mot inconnu : arnold => [[archivage|Décompressez]] l'archive et double-cliquez sur l'exécutable  **arnold** pour lancer l'émulateur.

26 Il manque un espace insécable. => Le lancement d'Arnold ouvre deux fenêtres : la fenêtre d'émulation proprement dite et un panel permettant de configurer l'émulateur.

28 Mot inconnu : Amstrad => Dans la boîte de configuration, vous pouvez choisir l'Amstrad à émuler, agrandir la fenêtre de l'émulateur (double display), activer un joystick, choisir votre clavier (azerty, qwerty). Ces configurations ne sont pas enregistrées et doivent être refaites à chaque lancement de l'émulateur.
28 Mot inconnu : display => Dans la boîte de configuration, vous pouvez choisir l'Amstrad à émuler, agrandir la fenêtre de l'émulateur (double display), activer un joystick, choisir votre clavier (azerty, qwerty). Ces configurations ne sont pas enregistrées et doivent être refaites à chaque lancement de l'émulateur.

30 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques fermants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques fermants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques fermants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Mot inconnu : cat => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques fermants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Mot inconnu : RUN => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Guillemets typographiques fermants. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Il manque un espace insécable. => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Mot inconnu : RUN => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.
30 Mot inconnu : DISC => Pour charger un jeu, cliquez sur "Drive A" ou "Tape". Si le jeu comporte deux disquettes, vous pouvez utiliser "Drive B". Tapez "cat" dans la fenêtre de l'émulateur pour savoir quel fichier lancer, puis lancez la commande RUN", par exemple : RUN"DISC.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F1 : Relance la fenêtre d'émulation (pour quitter un jeu sans fermer l'émulateur).
32 Il manque un espace insécable. =>   * F1 : Relance la fenêtre d'émulation (pour quitter un jeu sans fermer l'émulateur).

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F2 : Passer en mode plein écran ou en sortir.
33 Typographie des composés chimiques. =>   * F2 : Passer en mode plein écran ou en sortir.
33 Mot inconnu : F2 =>   * F2 : Passer en mode plein écran ou en sortir.
33 Il manque un espace insécable. =>   * F2 : Passer en mode plein écran ou en sortir.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F3 : Basculer entre l'environnement Linux et l'environnement Amstrad.
34 Mot inconnu : F3 =>   * F3 : Basculer entre l'environnement Linux et l'environnement Amstrad.
34 Il manque un espace insécable. =>   * F3 : Basculer entre l'environnement Linux et l'environnement Amstrad.
34 Mot inconnu : Amstrad =>   * F3 : Basculer entre l'environnement Linux et l'environnement Amstrad.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F4 : Quitter l'émulateur.
35 Mot inconnu : F4 =>   * F4 : Quitter l'émulateur.
35 Il manque un espace insécable. =>   * F4 : Quitter l'émulateur.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F5 : Active ou désactive le joystick.
36 Mot inconnu : F5 =>   * F5 : Active ou désactive le joystick.
36 Il manque un espace insécable. =>   * F5 : Active ou désactive le joystick.

37 Mot inconnu : WIP => === Arnold WIP ===

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour une version plus récente en développement (janvier 2017) :
38 Il manque un espace insécable. =>   * Pour une version plus récente en développement (janvier 2017) :

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le code source à compiler : [[http://www.cpcwiki.eu/imgs/d/dd/Arnoldwip_src.tar.bz2|Arnoldwip src.tar.bz2]].
39 Il manque un espace insécable. =>     * le code source à compiler : [[http://www.cpcwiki.eu/imgs/d/dd/Arnoldwip_src.tar.bz2|Arnoldwip src.tar.bz2]].
39 Mot inconnu : Arnoldwip =>     * le code source à compiler : [[http://www.cpcwiki.eu/imgs/d/dd/Arnoldwip_src.tar.bz2|Arnoldwip src.tar.bz2]].

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[http://www.cpcwiki.eu/forum/emulators/arnold-wip/msg148393/#msg148393|arnold_1.0.0-1_amd64.deb]]
40 Mot inconnu : arnold_1 =>     * [[http://www.cpcwiki.eu/forum/emulators/arnold-wip/msg148393/#msg148393|arnold_1.0.0-1_amd64.deb]]
40 Mot inconnu : _amd64 =>     * [[http://www.cpcwiki.eu/forum/emulators/arnold-wip/msg148393/#msg148393|arnold_1.0.0-1_amd64.deb]]
40 Mot inconnu : deb =>     * [[http://www.cpcwiki.eu/forum/emulators/arnold-wip/msg148393/#msg148393|arnold_1.0.0-1_amd64.deb]]

41 Mot inconnu : CPCemu => ==== CPCemu ====
43 Mot inconnu : CPCemu => Testé sous Ubuntu 16.04 (xenial), CPCemu est aussi simple à lancer qu'Arnold, mais propose une interface peu ergonomique, accompagnée toutefois d'une documentation en français très complète. En outre, quelques essais permettent de constater que CPCemu plante au lancement de certains jeux.
43 Accord de genre erroné avec « complète ». => Testé sous Ubuntu 16.04 (xenial), CPCemu est aussi simple à lancer qu'Arnold, mais propose une interface peu ergonomique, accompagnée toutefois d'une documentation en français très complète. En outre, quelques essais permettent de constater que CPCemu plante au lancement de certains jeux.
43 Accord de genre erroné avec « français ». => Testé sous Ubuntu 16.04 (xenial), CPCemu est aussi simple à lancer qu'Arnold, mais propose une interface peu ergonomique, accompagnée toutefois d'une documentation en français très complète. En outre, quelques essais permettent de constater que CPCemu plante au lancement de certains jeux.
43 Mot inconnu : CPCemu => Testé sous Ubuntu 16.04 (xenial), CPCemu est aussi simple à lancer qu'Arnold, mais propose une interface peu ergonomique, accompagnée toutefois d'une documentation en français très complète. En outre, quelques essais permettent de constater que CPCemu plante au lancement de certains jeux.

47 Mot inconnu : cpcemu-linux-x86-1 => Téléchargez l'archive **cpcemu-linux-x86-1.7.tar.gz ** sur [[http://www.cpc-emu.org/download.html|cette page]].

49 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => [[archivage|Décompressez]] l'archive et double-cliquez sur l'exécutable  **cpcemu** pour lancer l'émulateur.
49 Mot inconnu : cpcemu => [[archivage|Décompressez]] l'archive et double-cliquez sur l'exécutable  **cpcemu** pour lancer l'émulateur.

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F1 : Documentation.
53 Il manque un espace insécable. =>   * F1 : Documentation.

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F3 : Insérer une disquette.
54 Mot inconnu : F3 =>   * F3 : Insérer une disquette.
54 Il manque un espace insécable. =>   * F3 : Insérer une disquette.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F7 : Menu de configuration.
55 Mot inconnu : F7 =>   * F7 : Menu de configuration.
55 Il manque un espace insécable. =>   * F7 : Menu de configuration.

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F12 : Quitter l'émulateur.
56 Mot inconnu : F12 =>   * F12 : Quitter l'émulateur.
56 Il manque un espace insécable. =>   * F12 : Quitter l'émulateur.

58 Mot inconnu : CaPriCe32 => ==== CaPriCe32 ====

59 Mot inconnu : CaPriCe => L'​émulateur CaPriCe original n'est plus développé, ​la dernière version étant ​la version 4.2.0. Il en existe de nombreux forks.

61 Mot inconnu : ubuntu => La version proposée ici, qui émule CPC et CPC+, est la seule qui soit régulièrement et activement développée,​ mais il n'en existe pas de paquets ​pour ubuntu, il faut donc la compiler

63 Il manque un espace insécable. => Récupérez les sources :

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit en clonant le repository github (permet d'avoir les toutes dernières fonctionnalités, mais aussi potentiellement les tous derniers bugs): <code>git clone https://github.com/ColinPitrat/caprice32.git</code>
64 Mot inconnu : repository =>   * soit en clonant le repository github (permet d'avoir les toutes dernières fonctionnalités, mais aussi potentiellement les tous derniers bugs): <code>git clone https://github.com/ColinPitrat/caprice32.git</code>

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ou en téléchargeant la dernière version disponible depuis [[https://github.com/ColinPitrat/caprice32/releases]] et en la [[archivage|décompressant]], puis en ouvrant un terminal dans le nouveau dossier

67 Il manque un espace insécable. => Puis :

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si ce n'est déjà fait, installez libsdl1.2-dev, libfreetype6-dev, zlib1g-dev et libpng-dev (afin d'obtenir toutes les dépendances nécessaires à la compilation) : <code>sudo apt-get install libsdl1.2-dev libfreetype6-dev zlib1g-dev  libpng-dev</code>
68 Il manque un espace insécable. =>   * Si ce n'est déjà fait, installez libsdl1.2-dev, libfreetype6-dev, zlib1g-dev et libpng-dev (afin d'obtenir toutes les dépendances nécessaires à la compilation) : <code>sudo apt-get install libsdl1.2-dev libfreetype6-dev zlib1g-dev  libpng-dev</code>
68 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Si ce n'est déjà fait, installez libsdl1.2-dev, libfreetype6-dev, zlib1g-dev et libpng-dev (afin d'obtenir toutes les dépendances nécessaires à la compilation) : <code>sudo apt-get install libsdl1.2-dev libfreetype6-dev zlib1g-dev  libpng-dev</code>

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Compilez : <code>cd caprice32
69 Il manque un espace insécable. =>   * Compilez : <code>cd caprice32
69 Mot inconnu : caprice32 =>   * Compilez : <code>cd caprice32

70 Mot inconnu : make => make</code>

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installez : <code>sudo make install</code>
71 Il manque un espace insécable. =>   * Installez : <code>sudo make install</code>

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Si vous n'installez pas le programme, mais l'utilisez à partir d'un dossier, vous devez changer les chemins des ROMS dans le fichier cap32.cfg,
72 Mot inconnu : cap32 =>     * Si vous n'installez pas le programme, mais l'utilisez à partir d'un dossier, vous devez changer les chemins des ROMS dans le fichier cap32.cfg,
72 Mot inconnu : cfg =>     * Si vous n'installez pas le programme, mais l'utilisez à partir d'un dossier, vous devez changer les chemins des ROMS dans le fichier cap32.cfg,

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez l'exécutable obtenu : <code>./cap32</code>
73 Il manque un espace insécable. =>   * Lancez l'exécutable obtenu : <code>./cap32</code>

77 Accord de genre erroné : « GUI » est masculin. => La configuration et l'insertion de disquettes/cassettes/cartouches peut se faire depuis la GUI (que l'on active en pressant F1).

78 Guillemets typographiques ouvrants. => Une aide sommaire est disponible dans le menu "About".
78 Guillemets typographiques fermants. => Une aide sommaire est disponible dans le menu "About".

79 Mot inconnu : F0-F9 => Utile à savoir pour le CPC+: les touches F0-F9 sont émulées par le pavé numérique (en son absence, il est possible d'utiliser le clavier virtuel).

81 Mot inconnu : snapshot => Il est aussi possible de lancer Caprice en lui fournissant l'image de disquette, cassette, cartouche ou le snapshot à charger: <code>./cap32 <image></code>
81 Il manque un espace insécable. => Il est aussi possible de lancer Caprice en lui fournissant l'image de disquette, cassette, cartouche ou le snapshot à charger: <code>./cap32 <image></code>

82 Il manque un espace insécable. => Quelques raccourcis utiles:

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F1 : Affiche le menu
83 Il manque un espace insécable. =>   * F1 : Affiche le menu

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Shift+F1 : Affiche un clavier virtuel (utile si vous avez du mal à trouver certains caractères)
84 Mot inconnu : Shift =>   * Shift+F1 : Affiche un clavier virtuel (utile si vous avez du mal à trouver certains caractères)
84 Il manque un espace insécable. =>   * Shift+F1 : Affiche un clavier virtuel (utile si vous avez du mal à trouver certains caractères)

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F2 : Plein écran
85 Typographie des composés chimiques. =>   * F2 : Plein écran
85 Mot inconnu : F2 =>   * F2 : Plein écran
85 Il manque un espace insécable. =>   * F2 : Plein écran

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F3 : Fais un screenshot
86 Mot inconnu : F3 =>   * F3 : Fais un screenshot
86 Il manque un espace insécable. =>   * F3 : Fais un screenshot
86 Mot inconnu : screenshot =>   * F3 : Fais un screenshot

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F4 : Bouton "play" du lecteur de cassette
87 Mot inconnu : F4 =>   * F4 : Bouton "play" du lecteur de cassette
87 Il manque un espace insécable. =>   * F4 : Bouton "play" du lecteur de cassette
87 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * F4 : Bouton "play" du lecteur de cassette
87 Mot inconnu : play =>   * F4 : Bouton "play" du lecteur de cassette
87 Guillemets typographiques fermants. =>   * F4 : Bouton "play" du lecteur de cassette

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F5 : Reset
88 Mot inconnu : F5 =>   * F5 : Reset
88 Il manque un espace insécable. =>   * F5 : Reset
88 Mot inconnu : Reset =>   * F5 : Reset

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F7 : Emulation du joystick (si vous n'avez pas de joystick, permet d'utiliser les flèches et Z et X à la place)
89 Mot inconnu : F7 =>   * F7 : Emulation du joystick (si vous n'avez pas de joystick, permet d'utiliser les flèches et Z et X à la place)
89 Il manque un espace insécable. =>   * F7 : Emulation du joystick (si vous n'avez pas de joystick, permet d'utiliser les flèches et Z et X à la place)
89 Mot inconnu : Emulation =>   * F7 : Emulation du joystick (si vous n'avez pas de joystick, permet d'utiliser les flèches et Z et X à la place)

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * F10 : Quitter
90 Mot inconnu : F10 =>   * F10 : Quitter
90 Il manque un espace insécable. =>   * F10 : Quitter

96 Mot inconnu : deb => Réécriture de Caprice, les paquets deb officiels sont disponibles sur le site [[https://www.rolandemu.de/en/downloads.html|Roland]].

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   git clone https://github.com/raldus/roland.git

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd roland
100 Mot inconnu : roland =>   cd roland

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Mot inconnu : cmake =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Il manque un espace à côté du tiret. =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Mot inconnu : Bbuild =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Mot inconnu : Makefiles =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Guillemets typographiques fermants. =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Mot inconnu : DCMAKE_BUILD_TYPE =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
101 Mot inconnu : Release =>   cmake -H. -Bbuild -G"Unix Makefiles" -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cmake --build build
102 Mot inconnu : cmake =>   cmake --build build

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F2 Insérer une disquette dans le lecteur A:
104 Typographie des composés chimiques. =>   F2 Insérer une disquette dans le lecteur A:
104 Mot inconnu : F2 =>   F2 Insérer une disquette dans le lecteur A:
104 Il manque un espace insécable. =>   F2 Insérer une disquette dans le lecteur A:

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F3 Insérer une disquette dans le lecteur B:
105 Mot inconnu : F3 =>   F3 Insérer une disquette dans le lecteur B:
105 Il manque un espace insécable. =>   F3 Insérer une disquette dans le lecteur B:

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F4 cat/run (buggy)
106 Mot inconnu : F4 =>   F4 cat/run (buggy)
106 Mot inconnu : cat =>   F4 cat/run (buggy)
106 Mot inconnu : run =>   F4 cat/run (buggy)

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F5 Active/désactive l'émulation du joystick (flèches + alt)
107 Mot inconnu : F5 =>   F5 Active/désactive l'émulation du joystick (flèches + alt)
107 Mot inconnu : alt =>   F5 Active/désactive l'émulation du joystick (flèches + alt)

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F9 Reset
108 Mot inconnu : F9 =>   F9 Reset
108 Mot inconnu : Reset =>   F9 Reset

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F10 Quitter
109 Mot inconnu : F10 =>   F10 Quitter

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   F12 Passe en plein écran
110 Mot inconnu : F12 =>   F12 Passe en plein écran

111 Mot inconnu : Xcpc => ==== Xcpc ====

113 Mot inconnu : Xcpc => Xcpc est un émulateur existant depuis 20 ans.
113 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Xcpc est un émulateur existant depuis 20 ans.

115 Mot inconnu : Xcpc => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.
115 Mot inconnu : frontends => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.
115 Mot inconnu : differents => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.
115 Il manque un espace insécable. => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.
115 Mot inconnu : Intrinsic => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.
115 Mot inconnu : Athena => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.
115 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. => Xcpc dispose de 4 frontends differents : Intrinsic, Athena, Motif-2.x, Gtk+-3.x.

117 Mot inconnu : frontend => Le frontend est sectionnable à la compilation automatiquement ou bien avec l'option ''--with-x11-toolkit''.
117 Mot inconnu : with-x11-toolkit => Le frontend est sectionnable à la compilation automatiquement ou bien avec l'option ''--with-x11-toolkit''.
117 Guillemets typographiques fermants. => Le frontend est sectionnable à la compilation automatiquement ou bien avec l'option ''--with-x11-toolkit''.

119 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour le moment seul le support du son est manquant. 

123 Mot inconnu : tarball => Télécharger un tarball depuis le site officiel:
123 Il manque un espace insécable. => Télécharger un tarball depuis le site officiel:

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Mot inconnu : Xcpc =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Mot inconnu : Amstrad =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Mot inconnu : emulator =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]
125 Mot inconnu : Downloads =>   - [[https://www.xcpc-emulator.net/download.html|Xcpc - Amstrad CPC emulator - Downloads]]

127 Il manque un espace insécable. => Installer les dépendances :

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : install =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : build-essential =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : xorg-dev =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : libgtk-3-dev =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : zlib1g-dev =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev
129 Mot inconnu : libbz2-dev =>   sudo apt install build-essential xorg-dev libgtk-3-dev zlib1g-dev libbz2-dev

131 Il manque un espace insécable. => Extraire l'archive :

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   tar xf xcpc-x.x.x.tar.gz
133 Mot inconnu : tar =>   tar xf xcpc-x.x.x.tar.gz
133 Mot inconnu : xf =>   tar xf xcpc-x.x.x.tar.gz
133 Mot inconnu : xcpc-x =>   tar xf xcpc-x.x.x.tar.gz
133 Mot inconnu : tar =>   tar xf xcpc-x.x.x.tar.gz
133 Mot inconnu : gz =>   tar xf xcpc-x.x.x.tar.gz

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd xcpc-x.x.x
137 Mot inconnu : xcpc-x =>   cd xcpc-x.x.x

139 Il manque un espace insécable. => Configurer les sources :

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ./configure --prefix={répertoire-de-destination}
141 Mot inconnu : prefix =>   ./configure --prefix={répertoire-de-destination}

143 Il manque un espace insécable. => Compiler :

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   make -j5
145 Mot inconnu : make =>   make -j5
145 Il manque un espace à côté du tiret. =>   make -j5
145 Mot inconnu : j5 =>   make -j5

147 Il manque un espace insécable. => Installer :

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   make install
149 Mot inconnu : make =>   make install
149 Mot inconnu : install =>   make install

151 Accord de nombre erroné : « instruction » devrait être au pluriel. => Les instruction détaillées de compilation et installation sont dans le fichier doc/INSTALL.md du code source.
151 Mot inconnu : INSTALL => Les instruction détaillées de compilation et installation sont dans le fichier doc/INSTALL.md du code source.
151 Mot inconnu : md => Les instruction détaillées de compilation et installation sont dans le fichier doc/INSTALL.md du code source.

153 Mot inconnu : Xcpc => Lancement de Xcpc :
153 Il manque un espace insécable. => Lancement de Xcpc :

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   {répertoire-de-destination}/bin/xcpc

157 Il manque un espace insécable. => Une aide en ligne et de nombreuses options sont disponibles :

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   {répertoire-de-destination}/bin/xcpc --help
159 Mot inconnu : help =>   {répertoire-de-destination}/bin/xcpc --help

161 Mot inconnu : Libretro => ==== Libretro/RetroArch ====
161 Mot inconnu : RetroArch => ==== Libretro/RetroArch ====

162 Mot inconnu : Cap32 => === Cap32 ===

163 Mot inconnu : Cap32 => Cap32 est un portage de caprice32-4.2.0 pour Libretro. Il reprend donc la bonne compatibilité de Caprice32, et ajoute à cela le démarrage automatique des disquettes et la configuration quasi-automatique des manettes via Retroarch.
163 Mot inconnu : caprice32-4 => Cap32 est un portage de caprice32-4.2.0 pour Libretro. Il reprend donc la bonne compatibilité de Caprice32, et ajoute à cela le démarrage automatique des disquettes et la configuration quasi-automatique des manettes via Retroarch.
163 Mot inconnu : Libretro => Cap32 est un portage de caprice32-4.2.0 pour Libretro. Il reprend donc la bonne compatibilité de Caprice32, et ajoute à cela le démarrage automatique des disquettes et la configuration quasi-automatique des manettes via Retroarch.
163 Mot inconnu : Caprice32 => Cap32 est un portage de caprice32-4.2.0 pour Libretro. Il reprend donc la bonne compatibilité de Caprice32, et ajoute à cela le démarrage automatique des disquettes et la configuration quasi-automatique des manettes via Retroarch.
163 Mot inconnu : Retroarch => Cap32 est un portage de caprice32-4.2.0 pour Libretro. Il reprend donc la bonne compatibilité de Caprice32, et ajoute à cela le démarrage automatique des disquettes et la configuration quasi-automatique des manettes via Retroarch.

165 Incohérence avec “de” : “chargez” est une forme verbale conjuguée. => Cela en fait un émulateur particulièrement simple à utiliser, bien meilleur que tous les autres émulateurs de cette page, puisqu'il vous suffit de chargez les fichiers dsk pour démarrer directement les jeux et de brancher une manette pour jouer. De plus, Cap32 émule le clavier de l'Amstrad, ce qui permet de contrôler pratiquement tout avec la manette seule.
165 Mot inconnu : dsk => Cela en fait un émulateur particulièrement simple à utiliser, bien meilleur que tous les autres émulateurs de cette page, puisqu'il vous suffit de chargez les fichiers dsk pour démarrer directement les jeux et de brancher une manette pour jouer. De plus, Cap32 émule le clavier de l'Amstrad, ce qui permet de contrôler pratiquement tout avec la manette seule.
165 Mot inconnu : Cap32 => Cela en fait un émulateur particulièrement simple à utiliser, bien meilleur que tous les autres émulateurs de cette page, puisqu'il vous suffit de chargez les fichiers dsk pour démarrer directement les jeux et de brancher une manette pour jouer. De plus, Cap32 émule le clavier de l'Amstrad, ce qui permet de contrôler pratiquement tout avec la manette seule.
165 Mot inconnu : Amstrad => Cela en fait un émulateur particulièrement simple à utiliser, bien meilleur que tous les autres émulateurs de cette page, puisqu'il vous suffit de chargez les fichiers dsk pour démarrer directement les jeux et de brancher une manette pour jouer. De plus, Cap32 émule le clavier de l'Amstrad, ce qui permet de contrôler pratiquement tout avec la manette seule.

167 Mot inconnu : Cap32 => Cap32 est disponible dans les dépôts de libretro et peut donc être téléchargé via [[retroarch|RetroArch]].
167 Mot inconnu : libretro => Cap32 est disponible dans les dépôts de libretro et peut donc être téléchargé via [[retroarch|RetroArch]].
167 Mot inconnu : retroarch => Cap32 est disponible dans les dépôts de libretro et peut donc être téléchargé via [[retroarch|RetroArch]].

169 Mot inconnu : GitHub => Pour le compiler soi-même, téléchargez le code sur GitHub : [[https://github.com/libretro/libretro-cap32|libretro-cap32]]
169 Il manque un espace insécable. => Pour le compiler soi-même, téléchargez le code sur GitHub : [[https://github.com/libretro/libretro-cap32|libretro-cap32]]

171 Il manque un espace insécable. => Décompressez et ouvrez un terminal dans le dossier obtenu. Tapez :

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    Make
173 Mot inconnu : Make =>    Make

174 Mot inconnu : cap32_libretro => Une fois la compilation terminée, copiez le fichier cap32_libretro.so dans le dossier « core » de Retroarch.
174 Mot inconnu : so => Une fois la compilation terminée, copiez le fichier cap32_libretro.so dans le dossier « core » de Retroarch.
174 Il manque un espace insécable. => Une fois la compilation terminée, copiez le fichier cap32_libretro.so dans le dossier « core » de Retroarch.
174 Mot inconnu : core => Une fois la compilation terminée, copiez le fichier cap32_libretro.so dans le dossier « core » de Retroarch.
174 Il manque un espace insécable. => Une fois la compilation terminée, copiez le fichier cap32_libretro.so dans le dossier « core » de Retroarch.
174 Mot inconnu : Retroarch => Une fois la compilation terminée, copiez le fichier cap32_libretro.so dans le dossier « core » de Retroarch.

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Options du cœur :
176 Il manque un espace insécable. =>  Options du cœur :

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Autorun : disable/enable
177 Mot inconnu : Autorun =>   Autorun : disable/enable
177 Il manque un espace insécable. =>   Autorun : disable/enable
177 Mot inconnu : disable =>   Autorun : disable/enable
177 Mot inconnu : enable =>   Autorun : disable/enable

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

179 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Autres ==== 

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://www.retrovirtualmachine.org/en/downloads|Retro Virtual Machine]]
181 Mot inconnu : Virtual =>   * [[https://www.retrovirtualmachine.org/en/downloads|Retro Virtual Machine]]

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://sourceforge.net/projects/javacpc/|JavaCPC Desktop]]
182 Mot inconnu : JavaCPC =>   * [[https://sourceforge.net/projects/javacpc/|JavaCPC Desktop]]
182 Mot inconnu : Desktop =>   * [[https://sourceforge.net/projects/javacpc/|JavaCPC Desktop]]

183 Mot inconnu : Wine => ===== Émulateurs pour Windows, avec Wine =====

185 Mot inconnu : Wine => [[Wine]] permet de faire fonctionner certains logiciels programmés pour Windows. Son utilisation est hasardeuse et difficile à documenter : un émulateur prévu pour Windows fonctionnera plus ou moins selon sa version et la version de Wine. Il y a parfois de bons résultats, mais bon nombre de ces émulateurs plantent ou ne fonctionnent pas très bien.
185 Il manque un espace insécable. => [[Wine]] permet de faire fonctionner certains logiciels programmés pour Windows. Son utilisation est hasardeuse et difficile à documenter : un émulateur prévu pour Windows fonctionnera plus ou moins selon sa version et la version de Wine. Il y a parfois de bons résultats, mais bon nombre de ces émulateurs plantent ou ne fonctionnent pas très bien.
185 Mot inconnu : Wine => [[Wine]] permet de faire fonctionner certains logiciels programmés pour Windows. Son utilisation est hasardeuse et difficile à documenter : un émulateur prévu pour Windows fonctionnera plus ou moins selon sa version et la version de Wine. Il y a parfois de bons résultats, mais bon nombre de ces émulateurs plantent ou ne fonctionnent pas très bien.

187 Mot inconnu : CPCE => ==== CPCE et CPCEC ====
187 Mot inconnu : CPCEC => ==== CPCE et CPCEC ====
189 Mot inconnu : CPCE95 => [[http://cpce.emuunlim.com/|CPCE]] fonctionne bien. Une fois lancé (CPCE95.EXE), il faut appuyer sur ALT+ENTRÉE pour sortir du mode plein écran. Il n'y a pas grand chose à configurer et on peut jouer d'emblée.
189 Mot inconnu : EXE => [[http://cpce.emuunlim.com/|CPCE]] fonctionne bien. Une fois lancé (CPCE95.EXE), il faut appuyer sur ALT+ENTRÉE pour sortir du mode plein écran. Il n'y a pas grand chose à configurer et on peut jouer d'emblée.
189 Il manque un trait d’union. => [[http://cpce.emuunlim.com/|CPCE]] fonctionne bien. Une fois lancé (CPCE95.EXE), il faut appuyer sur ALT+ENTRÉE pour sortir du mode plein écran. Il n'y a pas grand chose à configurer et on peut jouer d'emblée.

191 Mot inconnu : CPCEC => Du même développeur, CPCEC pour Windows fonctionne parfaitement avec Wine.
191 Mot inconnu : Wine => Du même développeur, CPCEC pour Windows fonctionne parfaitement avec Wine.

192 Mot inconnu : Caprice32 => ==== Caprice32 ====

194 Mot inconnu : Caprice32 => Dans sa version 3.6.1 (la dernière avec un menu), Caprice32 paraît être l'émulateur pour Amstrad fonctionnant le mieux sous Wine 2.3 (testé sous Ubuntu 16.04). L'installation est simple et la configuration très complète. On peut le télécharger sur [[http://cpcrulez.fr/emulateurs_caprice32v36_config.htm|http://cpcrulez.fr]].
194 Mot inconnu : Amstrad => Dans sa version 3.6.1 (la dernière avec un menu), Caprice32 paraît être l'émulateur pour Amstrad fonctionnant le mieux sous Wine 2.3 (testé sous Ubuntu 16.04). L'installation est simple et la configuration très complète. On peut le télécharger sur [[http://cpcrulez.fr/emulateurs_caprice32v36_config.htm|http://cpcrulez.fr]].
194 Mot inconnu : Wine => Dans sa version 3.6.1 (la dernière avec un menu), Caprice32 paraît être l'émulateur pour Amstrad fonctionnant le mieux sous Wine 2.3 (testé sous Ubuntu 16.04). L'installation est simple et la configuration très complète. On peut le télécharger sur [[http://cpcrulez.fr/emulateurs_caprice32v36_config.htm|http://cpcrulez.fr]].

196 Il manque un espace insécable. => À noter toutefois quelques problèmes : les choix du clavier (qwerty, azerty) semblent intervertis ; la configuration du joystick ne semble pas reconnaître tous les axes et la touche de passage en plein écran ne fonctionne pas.
196 Il manque un espace insécable. => À noter toutefois quelques problèmes : les choix du clavier (qwerty, azerty) semblent intervertis ; la configuration du joystick ne semble pas reconnaître tous les axes et la touche de passage en plein écran ne fonctionne pas.

199 Mot inconnu : __Liste => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : Wine => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : __ => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : Forever => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : Reloaded => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : SugarBox => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : WinApe => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.
199 Mot inconnu : WinCPC => __Liste non exhaustive d'émulateurs que vous pouvez essayer avec différentes versions de Wine :__ CPC++, Caprice Forever, Caprice Reloaded, SugarBox, WinApe, WinCPC.

201 Mot inconnu : WinApe => Nous avons essayé tous ces émulateurs, et aucun n'est vraiment satisfaisant. Par exemple, WinApe ne fonctionne pas très bien et plante avec Wine 1.6.
201 Mot inconnu : Wine => Nous avons essayé tous ces émulateurs, et aucun n'est vraiment satisfaisant. Par exemple, WinApe ne fonctionne pas très bien et plante avec Wine 1.6.

203 Il manque un espace insécable. => Deux émulateurs en ligne (assez poussifs) : [[http://www.cpcbox.com/|CPCBox]] et [[http://roland.retrolandia.net/|Roland]].

204 Mot inconnu : MAME => ===== MAME =====

205 Mot inconnu : mame => [[mame|MAME]] est un émulateur d'arcade, de consoles de jeux et d'autres systèmes informatiques.

207 Mot inconnu : Amstrad => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Mot inconnu : cpc6128 => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Mot inconnu : cpc6128f => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Mot inconnu : cpc6128p => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Mot inconnu : cpc464 => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Mot inconnu : gx4000 => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Accord de nombre erroné avec « le dossier » : « ROMS » devrait être au singulier. => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.
207 Mot inconnu : MAME => En ajoutant les BIOS des différents Amstrad (cpc6128, cpc6128f pour le CPC français azerty, cpc6128p pour le CPC+, cpc464 et gx4000) dans le dossier ROMS de MAME. celui-ci pourra les émuler.

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ex : "mame cpc6128" pour lancer le CPC 6128
208 Il manque un espace insécable. =>   ex : "mame cpc6128" pour lancer le CPC 6128
208 Guillemets typographiques ouvrants. =>   ex : "mame cpc6128" pour lancer le CPC 6128
208 Mot inconnu : mame =>   ex : "mame cpc6128" pour lancer le CPC 6128
208 Mot inconnu : cpc6128 =>   ex : "mame cpc6128" pour lancer le CPC 6128
208 Guillemets typographiques fermants. =>   ex : "mame cpc6128" pour lancer le CPC 6128

211 Mot inconnu : RUN => ==== Raccourci pour lancer un jeu (RUN") ====
211 Guillemets typographiques fermants. => ==== Raccourci pour lancer un jeu (RUN") ====

213 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un problème pour lancer un programme (à cause de l'absence de « " » sur le clavier) :
213 Guillemets isolés. => Si vous avez un problème pour lancer un programme (à cause de l'absence de « " » sur le clavier) :
213 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un problème pour lancer un programme (à cause de l'absence de « " » sur le clavier) :
213 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un problème pour lancer un programme (à cause de l'absence de « " » sur le clavier) :

214 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ecrire le nom du programme, par exemple "disc", sans appuyer sur <RETURN>.
214 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ecrire le nom du programme, par exemple "disc", sans appuyer sur <RETURN>.
214 Mot inconnu : Ecrire =>   - Ecrire le nom du programme, par exemple "disc", sans appuyer sur <RETURN>.
214 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Ecrire le nom du programme, par exemple "disc", sans appuyer sur <RETURN>.
214 Mot inconnu : disc =>   - Ecrire le nom du programme, par exemple "disc", sans appuyer sur <RETURN>.
214 Guillemets typographiques fermants. =>   - Ecrire le nom du programme, par exemple "disc", sans appuyer sur <RETURN>.

215 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Maintenir enfoncée la touche <CTRL> et appuyer sur la flèche gauche du curseur (le curseur bondit au début de la ligne).
215 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Maintenir enfoncée la touche <CTRL> et appuyer sur la flèche gauche du curseur (le curseur bondit au début de la ligne).

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Toujours avec la touche <CTRL> enfoncée, appuyer sur <ENTREE> (pas <RETURN> ! Celle du clavier numérique) : apparaît la mention RUN"disc, et le programme démarre.
216 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Toujours avec la touche <CTRL> enfoncée, appuyer sur <ENTREE> (pas <RETURN> ! Celle du clavier numérique) : apparaît la mention RUN"disc, et le programme démarre.
216 Il manque un espace insécable. =>   - Toujours avec la touche <CTRL> enfoncée, appuyer sur <ENTREE> (pas <RETURN> ! Celle du clavier numérique) : apparaît la mention RUN"disc, et le programme démarre.
216 Il manque un espace insécable. =>   - Toujours avec la touche <CTRL> enfoncée, appuyer sur <ENTREE> (pas <RETURN> ! Celle du clavier numérique) : apparaît la mention RUN"disc, et le programme démarre.
216 Mot inconnu : RUN =>   - Toujours avec la touche <CTRL> enfoncée, appuyer sur <ENTREE> (pas <RETURN> ! Celle du clavier numérique) : apparaît la mention RUN"disc, et le programme démarre.
216 Mot inconnu : disc =>   - Toujours avec la touche <CTRL> enfoncée, appuyer sur <ENTREE> (pas <RETURN> ! Celle du clavier numérique) : apparaît la mention RUN"disc, et le programme démarre.

219 Il manque un espace insécable. => Comme indiqué ici : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=87809&p=2, en modifiant cap32.cfg (keybd=1, kbd_layout=1) ce problème de clavier est résolu pour la version 4.2.0 de Caprice 32.
219 Mot inconnu : cap32 => Comme indiqué ici : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=87809&p=2, en modifiant cap32.cfg (keybd=1, kbd_layout=1) ce problème de clavier est résolu pour la version 4.2.0 de Caprice 32.
219 Mot inconnu : cfg => Comme indiqué ici : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=87809&p=2, en modifiant cap32.cfg (keybd=1, kbd_layout=1) ce problème de clavier est résolu pour la version 4.2.0 de Caprice 32.
219 Mot inconnu : keybd => Comme indiqué ici : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=87809&p=2, en modifiant cap32.cfg (keybd=1, kbd_layout=1) ce problème de clavier est résolu pour la version 4.2.0 de Caprice 32.
219 Mot inconnu : kbd_layout => Comme indiqué ici : http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=87809&p=2, en modifiant cap32.cfg (keybd=1, kbd_layout=1) ce problème de clavier est résolu pour la version 4.2.0 de Caprice 32.

223 Signe de multiplication typographique. => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.
223 Mot inconnu : x600 => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.
223 Mot inconnu : ESC => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.
223 Il manque un espace insécable. => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.
223 Il manque un espace insécable. => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.
223 Mot inconnu : TAB => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.
223 Mot inconnu : SUPPR => En essayant certains émulateurs, il arrive que la résolution de l'écran soit modifiée (passant par exemple à 800x600) et ne revienne pas ensuite à la normale (surtout si l'émulateur plante). Dans ce cas, essayez d'abord la touche ESC. Si cela ne fonctionne pas, allez dans Paramètres systèmes > Affichage, et changez la résolution. Si vous ne pouvez atteindre le bouton « Appliquer », utilisez la touche TAB pour le sélectionner, puis appuyez sur ENTRÉE. Si vous ne pouvez appliquer aucune de ces solutions, essayez la combinaison CTRL+ALT+SUPPR pour vous déconnecter de la session et recharger le serveur graphique.

225 Mot inconnu : Autoload => ==== Autoload/Chargement automatique d'un jeu ====

227 Il manque un espace insécable. => Certains émulateurs proposent une option appelée « Autoload » : elle permet de lancer un jeu dès le chargement de la disquette ou de créer des raccourcis pour lancer directement un jeu CPC.
227 Mot inconnu : Autoload => Certains émulateurs proposent une option appelée « Autoload » : elle permet de lancer un jeu dès le chargement de la disquette ou de créer des raccourcis pour lancer directement un jeu CPC.
227 Il manque un espace insécable. => Certains émulateurs proposent une option appelée « Autoload » : elle permet de lancer un jeu dès le chargement de la disquette ou de créer des raccourcis pour lancer directement un jeu CPC.
227 Il manque un espace insécable. => Certains émulateurs proposent une option appelée « Autoload » : elle permet de lancer un jeu dès le chargement de la disquette ou de créer des raccourcis pour lancer directement un jeu CPC.

229 Mot inconnu : CPCE => Parmi ces émulateurs, seul CPCE essaiera de deviner le nom du fichier à lancer. Les autres lanceront, souvent en vain, la commande RUN"DISK.
229 Mot inconnu : RUN => Parmi ces émulateurs, seul CPCE essaiera de deviner le nom du fichier à lancer. Les autres lanceront, souvent en vain, la commande RUN"DISK.
229 Mot inconnu : DISK => Parmi ces émulateurs, seul CPCE essaiera de deviner le nom du fichier à lancer. Les autres lanceront, souvent en vain, la commande RUN"DISK.

231 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Pour contourner ce problème, il suffit de modifier le fichier .dsk d'un jeu.
231 Mot inconnu : dsk => Pour contourner ce problème, il suffit de modifier le fichier .dsk d'un jeu.

233 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Chargez la disquette dans le lecteur à l'aide d'un émulateur capable de sauvegarder des modifications dans un fichier .dsk (tel que cpcemu) ; puis écrivez :
233 Mot inconnu : dsk => Chargez la disquette dans le lecteur à l'aide d'un émulateur capable de sauvegarder des modifications dans un fichier .dsk (tel que cpcemu) ; puis écrivez :
233 Mot inconnu : cpcemu => Chargez la disquette dans le lecteur à l'aide d'un émulateur capable de sauvegarder des modifications dans un fichier .dsk (tel que cpcemu) ; puis écrivez :
233 Il manque un espace insécable. => Chargez la disquette dans le lecteur à l'aide d'un émulateur capable de sauvegarder des modifications dans un fichier .dsk (tel que cpcemu) ; puis écrivez :
233 Il manque un espace insécable. => Chargez la disquette dans le lecteur à l'aide d'un émulateur capable de sauvegarder des modifications dans un fichier .dsk (tel que cpcemu) ; puis écrivez :

235 Mot inconnu : RUN => 10 RUN"xxx.xx
235 Mot inconnu : xxx => 10 RUN"xxx.xx
235 Mot inconnu : xx => 10 RUN"xxx.xx

237 Mot inconnu : xxx => où xxx.xx est le nom du fichier à lancer, puis sauvegardez :
237 Mot inconnu : xx => où xxx.xx est le nom du fichier à lancer, puis sauvegardez :
237 Il manque un espace insécable. => où xxx.xx est le nom du fichier à lancer, puis sauvegardez :

239 Mot inconnu : SAVE => SAVE "DISK.BAS"
239 Guillemets typographiques ouvrants. => SAVE "DISK.BAS"
239 Mot inconnu : DISK => SAVE "DISK.BAS"
239 Il manque un espace. => SAVE "DISK.BAS"
239 Guillemets typographiques fermants. => SAVE "DISK.BAS"

241 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous tapez maintenant la commande "cat", vous verrez apparaître le fichier DISK.BAS dans la liste. C'est lui que les émulateurs lanceront désormais automatiquement.
241 Mot inconnu : cat => Si vous tapez maintenant la commande "cat", vous verrez apparaître le fichier DISK.BAS dans la liste. C'est lui que les émulateurs lanceront désormais automatiquement.
241 Guillemets typographiques fermants. => Si vous tapez maintenant la commande "cat", vous verrez apparaître le fichier DISK.BAS dans la liste. C'est lui que les émulateurs lanceront désormais automatiquement.
241 Mot inconnu : DISK => Si vous tapez maintenant la commande "cat", vous verrez apparaître le fichier DISK.BAS dans la liste. C'est lui que les émulateurs lanceront désormais automatiquement.
241 Il manque un espace. => Si vous tapez maintenant la commande "cat", vous verrez apparaître le fichier DISK.BAS dans la liste. C'est lui que les émulateurs lanceront désormais automatiquement.

249 Il manque un espace insécable. => Voir : [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_de_jeux_Amstrad_CPC|Liste des jeux Amstrad CPC sur Wikipédia]]
249 Mot inconnu : Amstrad => Voir : [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_de_jeux_Amstrad_CPC|Liste des jeux Amstrad CPC sur Wikipédia]]

251 Mot inconnu : Amstrad => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Il manque un espace insécable. => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Mega => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Mortville => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Manor => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Elite => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : of => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Persia => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : The => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Sentinel => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Dangerous => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Turrican => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Prehistorik => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Nebulus => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : F16 => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Rainbow => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Islands => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Turrican => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Space => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Crusade => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : HQ => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Robocop => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Savage => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Trantor => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Shufflepuck => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Cafe => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : The => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Sacred => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Armour => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : of => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Antiriad => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//
251 Mot inconnu : Gryzor => Pour ceux qui ne connaissent pas Amstrad et qui voudraient avoir une idée des jeux les plus connus, voici une petite liste non exhaustive : //Mega Blasters, Mortville Manor, Elite, Prince of Persia, The Sentinel, Rick Dangerous 2, Turrican 2, Prehistorik 2, Nebulus, F16 Combat Pilot, Rainbow Islands, Turrican, Space Crusade, Chase HQ, Robocop 2, Savage, Trantor, Shufflepuck Cafe, The Sacred Armour of Antiriad, Gryzor.//

255 Mot inconnu : Edge => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Grinder => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Burglar => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : The => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Burglar => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Maze => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Rampage => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Guerra => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.
255 Mot inconnu : Gamber => Des jeux sont encore publiés chaque année. On peut citer //Edge Grinder// (2011), //R-Type// (nouvelle version, 2012), plusieurs jeux dans le cadre d'un concours en 2013 (//Fox Burglar, The Burglar Maze//) ainsi qu'en 2014 (//2048// et //Super Retro Robot Rampage//), ou encore //La Guerra de Gamber//.

257 Mot inconnu : Megablasters => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Il manque un espace insécable. => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : from => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : Castle => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : the => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : Let's => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Il manque un espace insécable. => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : Space => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : Moves => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : Frogalot => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Mot inconnu : Znax => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 
257 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En 2015, sont sortis plusieurs dizaines de jeux, parmi lesquels //Megablasters: Escape from Castle in the Clouds//, //Let's Go !//, //Space Moves//, //Frogalot// et //Znax//. 

259 Mot inconnu : Chibi => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Akumas => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Episode => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Il manque un espace insécable. => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Doomsday => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Lost => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Echoes => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Elf => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Hire => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Hare => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Imperial => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Mahjong => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Pinball => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.
259 Mot inconnu : Dreams => L'année 2016 est marquée par la publication de quelques jeux (parmi des dizaines) aux graphismes d'une qualité inédite. Parmi l'ensemble des jeux sortis, on trouve //Chibi Akumas Episode 1 Invasion!//, //Doomsday Lost Echoes//, //Elf La Aventura//, //Hire Hare//, //Imperial Mahjong//, //Outlaws//, une démo du phénoménal //Pinball Dreams// et bien d'autres.

261 Mot inconnu : Baba's => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Odd => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Prelude => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Tesoro => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Perdido => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Cuauhtemoc => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Phantis => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Legacy => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.
261 Mot inconnu : Bros => 2017 est tout aussi riche, avec //Baba's Palace//, //Cris, Odd Prelude//, //El Tesoro Perdido De Cuauhtemoc//, //Laser Boy//, //Phantis Legacy// et une démo de //Super Mario Bros//.

265 Mot inconnu : Galactic => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Tomb => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Jarlac => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Operation => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : The => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Of => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Kernel => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : The => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Shadows => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Of => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Sergoth => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Ghosts'N => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.
265 Mot inconnu : Goblins => En 2018 sont parus //Athanor 2, Galactic Tomb, Jarlac, Operation Alexandra, The Dawn Of Kernel, The Shadows Of Sergoth, Ghosts'N Goblins//.

270 Mot inconnu : Amstrad => Les ressources données ici ne concernent que des informations sur les ordinateurs Amstrad et les jeux édités. Aucun lien vers des roms ne doit être ajouté.

274 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.cpcwiki.eu/index.php/Main_Page|CPCWiki]]

275 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.cpc-power.com/|CPC-Power]] (**NSFW**, ce site diffuse parfois des images porno issues de démos)
275 Mot inconnu : NSFW =>   * [[http://www.cpc-power.com/|CPC-Power]] (**NSFW**, ce site diffuse parfois des images porno issues de démos)

276 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Amstrad_CPC|Fiche Wikipédia sur l'Amstrad CPC]]
276 Mot inconnu : Amstrad =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Amstrad_CPC|Fiche Wikipédia sur l'Amstrad CPC]]

277 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_de_jeux_Amstrad_CPC|Liste des jeux Amstrad CPC sur Wikipédia]]
277 Mot inconnu : Amstrad =>   * [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_de_jeux_Amstrad_CPC|Liste des jeux Amstrad CPC sur Wikipédia]]

279 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|Arnold]] [sourceforge]
279 Mot inconnu : sourceforge =>   * [[http://sourceforge.net/projects/arnold.berlios/files/|Arnold]] [sourceforge]

280 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://sourceforge.net/projects/caprice32/|Caprice32]] [sourceforge]
280 Mot inconnu : sourceforge =>   * [[http://sourceforge.net/projects/caprice32/|Caprice32]] [sourceforge]

281 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://github.com/ColinPitrat/caprice32/releases|Caprice32 4.4.0]] [GitHub]
281 Mot inconnu : Caprice32 =>   * [[https://github.com/ColinPitrat/caprice32/releases|Caprice32 4.4.0]] [GitHub]
281 Mot inconnu : GitHub =>   * [[https://github.com/ColinPitrat/caprice32/releases|Caprice32 4.4.0]] [GitHub]

282 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.cpc-emu.org|CPCemu]]

283 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://www.rolandemu.de/en/downloads.html|Roland]]
