5 Mot inconnu : APF => ====== APF Firewall - Pare feu ======
5 Mot inconnu : Firewall => ====== APF Firewall - Pare feu ======
5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== APF Firewall - Pare feu ======

7 Mot inconnu : APF => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Mot inconnu : advanced => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Mot inconnu : policy => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Mot inconnu : firewall => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Mot inconnu : netfilter => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Il manque un espace insécable. => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Mot inconnu : APF => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.
7 Il manque un espace insécable. => Le pare-feu APF (advanced policy firewall) est un pare-feu basé sur [[:iptables]] (netfilter) conçu autour des besoins essentiels des serveurs Linux d'aujourd'hui. La configuration est conçue pour être très intuitive et facile à suivre. La gestion au jour le jour est effectuée à partir de la ligne de commande avec le «APF», qui comprend des informations détaillées sur l'utilisation toutes les caractéristiques.

9 Mot inconnu : APF => Le côté technique d'APF est telle qu'elle utilise les dernières fonctionnalités stables de l'iptables (netfilter)  visant à fournir un pare-feu très robuste et puissant. Le filtrage est effectué par l'APF en trois volets:
9 Mot inconnu : iptables => Le côté technique d'APF est telle qu'elle utilise les dernières fonctionnalités stables de l'iptables (netfilter)  visant à fournir un pare-feu très robuste et puissant. Le filtrage est effectué par l'APF en trois volets:
9 Mot inconnu : netfilter => Le côté technique d'APF est telle qu'elle utilise les dernières fonctionnalités stables de l'iptables (netfilter)  visant à fournir un pare-feu très robuste et puissant. Le filtrage est effectué par l'APF en trois volets:
9 Mot inconnu : APF => Le côté technique d'APF est telle qu'elle utilise les dernières fonctionnalités stables de l'iptables (netfilter)  visant à fournir un pare-feu très robuste et puissant. Le filtrage est effectué par l'APF en trois volets:
9 Il manque un espace insécable. => Le côté technique d'APF est telle qu'elle utilise les dernières fonctionnalités stables de l'iptables (netfilter)  visant à fournir un pare-feu très robuste et puissant. Le filtrage est effectué par l'APF en trois volets:

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les règles statiques basées des politiques statiques (ne pas confondre avec un pare-feu "statique")
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les règles statiques basées des politiques statiques (ne pas confondre avec un pare-feu "statique")
10 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Les règles statiques basées des politiques statiques (ne pas confondre avec un pare-feu "statique")
10 Guillemets typographiques fermants. =>   - Les règles statiques basées des politiques statiques (ne pas confondre avec un pare-feu "statique")

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Une politiques stateful pour les connexions 
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Une politiques stateful pour les connexions 
11 Accord de nombre erroné : « politiques » devrait être au singulier. =>   - Une politiques stateful pour les connexions 
11 Mot inconnu : stateful =>   - Une politiques stateful pour les connexions 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Une politiques stateful pour les connexions 

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Une politique de santé
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Une politique de santé

18 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez le paquet]] **[[apt://apf-firewall|apf-firewall]].**

22 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Modifiez le fichier]] **''/etc/apf/conf.apf''**

26 Mot inconnu : FIXME => FIXME

30 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, le configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés. 
30 Accord de genre erroné : « configuration » est féminin. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, le configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés. 
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, le configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés. 

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.rfxn.com/projects/advanced-policy-firewall/|Site officiel]]

40 Il manque un espace insécable. => Contributeurs : [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]], ...//
40 Il manque un espace. => Contributeurs : [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]], ...//
40 Une de ces ponctuations est superflue. => Contributeurs : [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]], ...//
40 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Contributeurs : [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]], ...//
