5 Mot inconnu : Archimedes => ====== Archimedes ======

7 Mot inconnu : Archimedes => Archimedes est un logiciel de DAO visant à fournir un outil adapté à l'architecture.
7 Mot inconnu : DAO => Archimedes est un logiciel de DAO visant à fournir un outil adapté à l'architecture.

9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce logiciel est développé par 

18 Mot inconnu : Archimedes => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : dévelopé => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : Bacherélat => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : professionels => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : dévelopement => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : déveloper => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : aproximativemente => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.
18 Mot inconnu : actuelment => Archimedes est un programme de dessin technique qui vise l'architecture et est dévelopé par une équipe d'étudiants du Bacherélat en Sciences Informatiques avec la collaboration d'architectes, aussi bien étudiants que professionels. Le projet a commencé a être pensé en juin 2005 mais le dévelopement, lui, a eu lieu à peine en mars 2006. La première étape du projet vise déveloper un programme qui soit juste une planche de dessin pour les architectures. En suite, il serait mené aproximativemente au niveau du programme le plus utilisé actuelment dans ce milieu.

20 Mot inconnu : totalment => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : faît => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : dévelopé => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : multinacionale => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : incomptables => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : raramente => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Accord de genre erroné : « branche » est féminin. => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Accord de genre erroné : « quel » est masculin. => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : souvant => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : abandoné => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : nécéssités => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : agrave => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : faît => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : mencioné => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : dévelopé => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : ingénieuries => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : Celá => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : totalment => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : nécéssitées => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.
20 Mot inconnu : abandonés => Ce programme n'est pas totalment satisfactoire aux architectes et présente deux principaux défauts avec des conséquences indésirées. Le premier (et plus fort) est le faît d'être un outil fermé dévelopé par une multinacionale à d'incomptables clients dans le monde. Comme conséquence, un utilisateur en particulier du programme a très raramente un support satisfactoire pour son utilisation. De plus, n'importe quel branche non représentative de ces clients est très souvant abandoné et leurs nécéssités ignorées. Le deuxième, qui agrave les implications du premier, se doit au faît du programme mencioné être dévelopé en visant les ingénieuries mécaniques et pas l'architecture. Celá signifie que l'outil n'est pas totalment adéquat à l'utilisation des architectes et, comme il a déjà été dit, leurs nécéssitées sont abandonés.

22 Il manque un trait d’union. => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : engeant => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : nécéssaire => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : totalment => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : mencioner => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : license => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : nécéssaire => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : Archimedes => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.
22 Mot inconnu : dévelopement => Mais la première faille a d'autres implications. Comme il s'agit d'un programme fermé, il est impossible aux architectes d'adapter (eux même ou en engeant des tiers) l'outil comme il leur est nécéssaire. Ils sont, en fait, totalment à la merci des propriétaires du produit. Ceci sans mencioner le prix exorbitant de la license du programme, nécéssaire pour avoir le droit légal de l'utiliser. Ces deux problèmes ne peuvent pas avoir lieu avec Archimedes car c'est un Software Libre. Pour en savoir plus sur ce modèle de dévelopement et comment il élimine ces problèmes, visitez la section sur Software Libre.

24 Mot inconnu : Archimedes => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : dévelopé => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : métodologie => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : appuye => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : nécéssités => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : métodologie => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : Extrème => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : Finalment => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : acompagner => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.
24 Mot inconnu : fonctionalités => En plus d'être un software libre, Archimedes est dévelopé en utilisant une métodologie qui appuye un intime et constant contact avec les architectes, assurant ainsi que leurs nécéssités soit prises en considération. Pour en savoir plus sur cette métodologie, visitez la section Programmation Extrème. Finalment pour acompagner les fonctionalités disponibles jusqu'à présent dans le projet, visitez la section État actuel ou téléchargez le programme dans la section Téléchargement.

26 Mot inconnu : H1 => <note important>Il est important de mettre **un et un seul titre de niveau 1** (H1) à toutes vos pages. Ainsi, si une page liste toutes les pages contenant un des tags de cette page, alors cette page pourra être inclue à la liste. Dans le cas contraire, elle ne le pourra pas (et dans ce cas-là, les tags ne servent à rien). :-(

32 Mot inconnu : H2 => <note important>Chaque section aura **un titre de niveau 2** (H2) puis ses sous-sections, **un titre de niveau 3** (H3) et ainsi de suite… Remarque : il n'y a que 5 niveaux de titre, ce qui devrait être amplement suffisant.</note>
32 Mot inconnu : H3 => <note important>Chaque section aura **un titre de niveau 2** (H2) puis ses sous-sections, **un titre de niveau 3** (H3) et ainsi de suite… Remarque : il n'y a que 5 niveaux de titre, ce qui devrait être amplement suffisant.</note>
32 Il manque un espace insécable. => <note important>Chaque section aura **un titre de niveau 2** (H2) puis ses sous-sections, **un titre de niveau 3** (H3) et ainsi de suite… Remarque : il n'y a que 5 niveaux de titre, ce qui devrait être amplement suffisant.</note>

36 Il manque un espace insécable. => <note tip>Si, pour la suite des opérations, des pré-requis sont nécessaires, indiquez-les. Citons quelques exemples :</note>

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].
37 Mot inconnu : sudo =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir activé l'accès aux [[:depots#universe_et_multiverse|dépôts Universe et Multiverse]].
39 Mot inconnu : depots =>   * Avoir activé l'accès aux [[:depots#universe_et_multiverse|dépôts Universe et Multiverse]].
39 Mot inconnu : Universe =>   * Avoir activé l'accès aux [[:depots#universe_et_multiverse|dépôts Universe et Multiverse]].
39 Mot inconnu : Multiverse =>   * Avoir activé l'accès aux [[:depots#universe_et_multiverse|dépôts Universe et Multiverse]].

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://libxine-extracodecs|libxine-extracodecs]]**.
40 Il manque un espace. =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://libxine-extracodecs|libxine-extracodecs]]**.
40 Mot inconnu : comment_installer_un_paquet =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://libxine-extracodecs|libxine-extracodecs]]**.
40 Mot inconnu : apt =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://libxine-extracodecs|libxine-extracodecs]]**.
40 Mot inconnu : xine-extracodecs =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://libxine-extracodecs|libxine-extracodecs]]**.
40 Mot inconnu : libxine-extracodecs =>   * Avoir [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installé le paquet]] **[[apt://libxine-extracodecs|libxine-extracodecs]]**.

44 Mot inconnu : SourceForge => Ce logiciel étant basé sur du Java, l'installation se fait en décompressant l'archive disponible à cette adresse :[[http://sourceforge.net/projects/arquimedes/files/|page du projet sur SourceForge]]

50 Il manque un espace. => Tout d'abord, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|ouvrez le fichier]] **/truc/machin/bidule** en modification puis …
50 Mot inconnu : comment_modifier_un_fichier => Tout d'abord, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|ouvrez le fichier]] **/truc/machin/bidule** en modification puis …
50 Pas d’espace avant le signe “…”. => Tout d'abord, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|ouvrez le fichier]] **/truc/machin/bidule** en modification puis …

52 Il manque un espace insécable. => <note tip>Configuration particulière ? Expliquez les détails utiles de configuration (il n'est pas nécessaire de faire un copier-coller de la page de manuel ; les grandes lignes suffisent avec éventuellement un lien dans les références).
52 Il manque un espace insécable. => <note tip>Configuration particulière ? Expliquez les détails utiles de configuration (il n'est pas nécessaire de faire un copier-coller de la page de manuel ; les grandes lignes suffisent avec éventuellement un lien dans les références).

57 Il manque un espace insécable. => Lancez l'application depuis le menu //Applications -> Accessoires -> Machin Chose// ou //via// la commande suivante :

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   machin-chose

61 Il manque un espace insécable. => <note tip>Raccourcis intéressants ? Fonctions cachées ? Expliquez le fonctionnement général de ce que vous présentez (là non plus, il n'est pas nécessaire de copier-coller la page de manuel).
61 Il manque un espace insécable. => <note tip>Raccourcis intéressants ? Fonctions cachées ? Expliquez le fonctionnement général de ce que vous présentez (là non plus, il n'est pas nécessaire de copier-coller la page de manuel).

66 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.
66 Mot inconnu : comment_supprimer_un_paquet => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.archimedes.org.br/|Site officiel de Archimedes]]
71 Mot inconnu : Archimedes =>   * **(en)** [[http://www.archimedes.org.br/|Site officiel de Archimedes]]

78 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:votre_identifiant|votre nom ou pseudonyme]], [[utilisateurs:autre_identifiant|nom ou pseudo autre]].//
78 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:votre_identifiant|votre nom ou pseudonyme]], [[utilisateurs:autre_identifiant|nom ou pseudo autre]].//
78 Mot inconnu : votre_identifiant => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:votre_identifiant|votre nom ou pseudonyme]], [[utilisateurs:autre_identifiant|nom ou pseudo autre]].//
78 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:votre_identifiant|votre nom ou pseudonyme]], [[utilisateurs:autre_identifiant|nom ou pseudo autre]].//
78 Mot inconnu : autre_identifiant => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:votre_identifiant|votre nom ou pseudonyme]], [[utilisateurs:autre_identifiant|nom ou pseudo autre]].//
78 Si vous voulez évoquer le simulacre de “autre”, mettez un trait d’union. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:votre_identifiant|votre nom ou pseudonyme]], [[utilisateurs:autre_identifiant|nom ou pseudo autre]].//

80 Il manque un espace insécable. => <note help>Si vous vous êtes basé sur un document existant pour écrire votre article, citez la source originale ! Ceci est indispensable afin de respecter les droits d'auteur.</note>

82 Il manque un espace insécable. => //Basé sur [[http://www.document_source.com|« Titre original de l’article »]] par Auteur Original.//
82 Il manque un espace insécable. => //Basé sur [[http://www.document_source.com|« Titre original de l’article »]] par Auteur Original.//
