
6 Mot inconnu : athcool => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ======
6 Mot inconnu : powersaving => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ======
6 Mot inconnu : Athlon => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ======
6 Mot inconnu : Duron => ====== athcool : Activer le powersaving sur AMD Athlon et Duron ======

8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ... Ou comment diminuer la température en veille des processeurs Athlon et Duron.
8 Mot inconnu : Athlon => ... Ou comment diminuer la température en veille des processeurs Athlon et Duron.
8 Mot inconnu : Duron => ... Ou comment diminuer la température en veille des processeurs Athlon et Duron.

12 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %.
12 Mot inconnu : Athlon => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %.
12 Mot inconnu : duron => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %.
12 Si “µ” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %.
12 Mot inconnu : µ => Il vous est peut être arrivé de constater que votre processeur Athlon ou duron, notamment ceux en technologie 0,18µ, ont une fâcheuse tendance à chauffer excessivement, même en mode veille, alors que le taux de CPU utilisé n'est que de quelques %.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel. 
14 Mot inconnu : kernel =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel. 
14 Mot inconnu : linux =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel. 
14 Mot inconnu : Powersaving =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel. 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * En effet, il s'avère que le kernel linux gère, de base, le mode économie d'énergie (Powersaving), mais seulement pour les processeurs Intel. 

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas. 
16 Mot inconnu : Athlon =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas. 
16 Mot inconnu : Duron =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas. 
16 Mot inconnu : Powersaving =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas. 
16 Mot inconnu : kernel =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas. 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Les processeurs AMD (Athlon/Duron) disposent eux aussi d'un mode économie d'énergie (Powersaving), mais le kernel, par défaut, ne l'active pas. 

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset.
18 Mot inconnu : energie =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset.
18 Mot inconnu : Athlon =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset.
18 Mot inconnu : Duron =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset.
18 Mot inconnu : chipset =>   * Pour activer le mode économie d'energie sur les AMD Athlon et Duron, il faut effectuer une action au niveau des registres internes du chipset.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * C'est précisément ce que réalise le petit utilitaire Athcool.
20 Mot inconnu : Athcool =>   * C'est précisément ce que réalise le petit utilitaire Athcool.

22 Il manque un espace insécable. => L'intérêt d'activer ce mode est évident : 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'intérêt d'activer ce mode est évident : 

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Économies d'énergie

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Chaleur dissipée en veille par le processeur moindre. 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Chaleur dissipée en veille par le processeur moindre. 

27 Mot inconnu : Athlon => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille.
27 Si “µ” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille.
27 Mot inconnu : µ => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille.
27 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille.
27 Mot inconnu : Powersaving => Pour exemple, un Athlon 1700 (non overclocké) en 0,18µ dissipe **environ 10°C de moins** avec le mode Powersaving actif, en veille.

29 Il manque un espace insécable. => **Note** : lorsque le processeur travaille, la température du processeur reste la même avec ou sans Powersaving. 
29 Mot inconnu : Powersaving => **Note** : lorsque le processeur travaille, la température du processeur reste la même avec ou sans Powersaving. 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Note** : lorsque le processeur travaille, la température du processeur reste la même avec ou sans Powersaving. 

31 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Powersaving => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Athlon => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Duron => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : kernel => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : ACPI => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : APM => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : athcool => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Guillemets typographiques ouvrants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Disconnect => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : enable => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : when => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : STPGNT => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : detected => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Guillemets typographiques fermants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Chipset => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Northbridge => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Powersaving => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : STPGNT => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Guillemets typographiques ouvrants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : idle => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Guillemets typographiques fermants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : Celà => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : ACPI => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Guillemets typographiques ouvrants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Mot inconnu : C2 => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".
31 Guillemets typographiques fermants. => le mode Powersaving sur AMD Athlon et Duron fonctionne seulement si le kernel supporte l'ACPI (l'APM seul est non fonctionnel, à priori), car athcool ne fait que positionner les bits "Disconnect enable when STPGNT detected" dans le Chipset Northbridge. Pour activer effectivement le Powersaving, le signal  STPGNT doit être émis quand le processeur passe en mode "idle" (veille). Celà est réalisé par l'ACPI, lorsque le processeur entre dans l'état de veille "C2".

33 Mot inconnu : chipset => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer :
33 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer :
33 Mot inconnu : Powersaving => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer :
33 Mot inconnu : Athlon => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer :
33 Il manque un espace insécable. => <note important>Selon le type de carte mère, chipset, composants électroniques,  l'activation du mode Powersaving sur Athlon Peut parfois provoquer :

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un son bruité ou distordu en lecture

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un ralentissement de la vitesse des diques
36 Mot inconnu : diques =>   * un ralentissement de la vitesse des diques

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le plantage ou une instabilité du système

40 Mot inconnu : athcool => Si c'est le cas, mieux vaut ne pas utiliser athcool. 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si c'est le cas, mieux vaut ne pas utiliser athcool. 

41 Il manque un espace insécable. => Le développeur est précis à ce sujet : Utilisez athcool à vos risques et périls !
41 Mot inconnu : athcool => Le développeur est précis à ce sujet : Utilisez athcool à vos risques et périls !
41 Il manque un espace insécable. => Le développeur est précis à ce sujet : Utilisez athcool à vos risques et périls !

43 Mot inconnu : athcool => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian 
43 Mot inconnu : athcool => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian 
43 Il manque un espace insécable. => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si athcool fonctionne bien sur votre système, et que vous souhaitez le faire démarrer automatiquement au démarrage, lisez le document inclus dans le paquet athcool : /usr/share/doc/athcool/README.Debian 

45 Il manque un espace insécable. => Pour en apprendre plus sur cet utilitaire, consulter la page du développeur : 
45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour en apprendre plus sur cet utilitaire, consulter la page du développeur : 

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

55 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez le paquet]] **[[apt>athcool|athcool]]**

59 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé.
59 Mot inconnu : athcool => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé.
59 Mot inconnu : athool => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé.
59 Mot inconnu : Powersaving => athcool doit être lancé avec une option, pour lui indiquer ce qu'il doit faire. Par défaut, si on lance athool seulement, une page d'explications s'affiche, mais le mode Powersaving n'est pas lancé.

61 Il manque un espace insécable. => Les options possibles sont : 
61 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les options possibles sont : 

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Affichage des options de athcool :
63 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Affichage des options de athcool :
63 Mot inconnu : athcool =>   * Affichage des options de athcool :
63 Il manque un espace insécable. =>   * Affichage des options de athcool :

65 Mot inconnu : sudo => <code bash>sudo athcool 
65 Mot inconnu : athcool => <code bash>sudo athcool 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <code bash>sudo athcool 

66 Mot inconnu : athcool => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Mot inconnu : control => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Mot inconnu : power-saving => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Incohérence avec “on” : “AMD” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Mot inconnu : Athlon => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Mot inconnu : Duron => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs
66 Mot inconnu : CPUs => athcool version 0.3.11 - control power-saving mode on AMD Athlon/Duron CPUs

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Usage: athcool option
68 Il manque un espace insécable. =>  Usage: athcool option
68 Mot inconnu : athcool =>  Usage: athcool option

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   supported options
69 Mot inconnu : supported =>   supported options

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         on       Enable power-saving mode
70 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         on       Enable power-saving mode
70 Mot inconnu : Enable =>         on       Enable power-saving mode
70 Mot inconnu : power-saving =>         on       Enable power-saving mode

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         off      Disable power-saving mode
71 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         off      Disable power-saving mode
71 Mot inconnu : Disable =>         off      Disable power-saving mode
71 Mot inconnu : power-saving =>         off      Disable power-saving mode

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         stat     Query power-saving mode
72 Mot inconnu : stat =>         stat     Query power-saving mode
72 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         stat     Query power-saving mode
72 Mot inconnu : Query =>         stat     Query power-saving mode
72 Mot inconnu : power-saving =>         stat     Query power-saving mode

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         list     List supported chipsets
73 Mot inconnu : list =>         list     List supported chipsets
73 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         list     List supported chipsets
73 Mot inconnu : List =>         list     List supported chipsets
73 Mot inconnu : supported =>         list     List supported chipsets
73 Mot inconnu : chipsets =>         list     List supported chipsets

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Mot inconnu : fixup =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Mot inconnu : fixup =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Mot inconnu : some =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Mot inconnu : problems =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Mot inconnu : specific =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)
74 Mot inconnu : EXPERIMENTAL =>         fixup    fixup some problems for specific hardwares (EXPERIMENTAL)

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                  (it may cause system locks or instability)
75 Mot inconnu : it =>                  (it may cause system locks or instability)
75 Mot inconnu : may =>                  (it may cause system locks or instability)
75 Mot inconnu : system =>                  (it may cause system locks or instability)
75 Mot inconnu : locks =>                  (it may cause system locks or instability)
75 Mot inconnu : instability =>                  (it may cause system locks or instability)

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool : 
79 Mot inconnu : chipset =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool : 
79 Mot inconnu : athcool =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool : 
79 Il manque un espace insécable. =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool : 
79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Vérification si le chipset est supporté par athcool : 

83 Mot inconnu : chipset => Si votre chipset est listé, alors passer à l'étape suivante.

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Démarrage de athcool : 
85 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Démarrage de athcool : 
85 Mot inconnu : athcool =>   * Démarrage de athcool : 
85 Il manque un espace insécable. =>   * Démarrage de athcool : 
85 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Démarrage de athcool : 

89 Incohérence avec “il” : “elle” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Contrôlez alors la température du processeur, et voyez s'il elle diminue, en veille.

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool : 
91 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool : 
91 Mot inconnu : athcool =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool : 
91 Il manque un espace insécable. =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool : 
91 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Vérification de l'état (actif/inactif) de athcool : 

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Arrêt de athcool : 
95 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Arrêt de athcool : 
95 Mot inconnu : athcool =>   * Arrêt de athcool : 
95 Il manque un espace insécable. =>   * Arrêt de athcool : 
95 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Arrêt de athcool : 

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si des problèmes sont rencontrés lorsque athcool est actif, essayer un :
99 Mot inconnu : athcool =>   * Si des problèmes sont rencontrés lorsque athcool est actif, essayer un :
99 Il manque un espace insécable. =>   * Si des problèmes sont rencontrés lorsque athcool est actif, essayer un :

103 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => =====Chargement automatique de athcool au démarrage du système =====
103 Mot inconnu : athcool => =====Chargement automatique de athcool au démarrage du système =====

105 Il manque un espace insécable. => Comme documenté dans le fichier /usr/share/doc/athcool/README.Debian, lancez la commande suivante : 
105 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Comme documenté dans le fichier /usr/share/doc/athcool/README.Debian, lancez la commande suivante : 
107 Pas d’espace avant un point. => <code>sudo update-rc.d athcool start 20 2 3 4 5 . </code>

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enfin, si vous souhaitez ne plus le charger au démarrage :
111 Il manque un espace insécable. =>   * Enfin, si vous souhaitez ne plus le charger au démarrage :
119 Pas d’espace avant une virgule. => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron.
119 Mot inconnu : power-saving => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron.
119 Mot inconnu : Athlon => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron.
119 Mot inconnu : Duron => [[http://daniel.nofftz.net/linux/Athlon-Powersaving-HOWTO.html|Athlon-Powersaving-HOWTO]] , pour plus d'information sur le mode power-saving des processeurs Athlon et Duron.

123 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : Nicolas//
