2 Mot inconnu : p2p => {{tag>réseau p2p internet anonymat BROUILLON}}

6 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. => ====== B.A.T.M.A.N / OpenMesh ======
6 Mot inconnu : OpenMesh => ====== B.A.T.M.A.N / OpenMesh ======

8 Mot inconnu : wpfr => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.
8 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.
8 Mot inconnu : Better => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.
8 Mot inconnu : Approach => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.
8 Mot inconnu : Adhoc => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.
8 Mot inconnu : Networking => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.
8 Mot inconnu : Freifunk => [[wpfr>B.A.T.M.A.N.]] (Better Approach To Mobile Adhoc Networking) est un protocole de routage développé actuellement par la communauté Freifunk.

13 Mot inconnu : Mesh => <note help>[[http://walkyr.fr/creer-un-reseau-mesh-avec-open-mesh/|Créer un réseau Mesh avec Open-Mesh]]</note>
13 Mot inconnu : Open-Mesh => <note help>[[http://walkyr.fr/creer-un-reseau-mesh-avec-open-mesh/|Créer un réseau Mesh avec Open-Mesh]]</note>

16 Mot inconnu : Fonera => ====Flasher une Fonera====

18 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => <note tip>A mettre à jour : basé sur http://joey.ubuntu-rocks.org/blog/2008/01/03/open-mesh/</note>
18 Il manque un espace insécable. => <note tip>A mettre à jour : basé sur http://joey.ubuntu-rocks.org/blog/2008/01/03/open-mesh/</note>

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    1. Télécharger http://download.berlin.freifunk.net/sven-ola/area51/ap51-flash dans votre Dossier personnel

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    2. Dans un [[terminal]], saisir la commande 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    2. Dans un [[terminal]], saisir la commande 

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    Chmod +x ap51-flash
22 Mot inconnu : Chmod =>    Chmod +x ap51-flash
22 Mot inconnu : ap51-flash =>    Chmod +x ap51-flash

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    3. Démarrer le flasher 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    3. Démarrer le flasher 

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : sudo =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : ap51-flash =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : eth0 =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : OpenWRT-atheros-2 =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : root =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : jffs2-64k =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : OpenWRT-atheros-2 =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : vmlinux =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma
24 Mot inconnu : lzma =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.lzma

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    4. Brancher le périphérique à l'aide d'un câble Ethernet (il faut peut-être utiliser un câble croisé)

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    5. Allumer l'appareil

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    6. Le flashage prendra environ 10 minutes pour une Fonera et 25 pour un Meraki
27 Mot inconnu : Fonera =>    6. Le flashage prendra environ 10 minutes pour une Fonera et 25 pour un Meraki
27 Mot inconnu : Meraki =>    6. Le flashage prendra environ 10 minutes pour une Fonera et 25 pour un Meraki

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    7. Débrancher et rebrancher (la prise par exemple) du dispositif. Le premier démarrage prendra un certain temps.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * En gardant le périphérique connecté, aller à votre réseau afin qu'il puisse obtenir une la table des adresse mac par le DHCP
29 Accord de nombre erroné : « adresse » devrait être au pluriel. =>           * En gardant le périphérique connecté, aller à votre réseau afin qu'il puisse obtenir une la table des adresse mac par le DHCP

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Pendant que vous attendez FIXME pour que l'appareil sous tension, la tête à mailles ouvertes, créer un compte et ajouter un périphérique en utilisant l'adresse mac (quand vous voyez la carte Google, il suffit de double-cliquer n'importe où sur celle-ci)
30 Mot inconnu : FIXME =>           * Pendant que vous attendez FIXME pour que l'appareil sous tension, la tête à mailles ouvertes, créer un compte et ajouter un périphérique en utilisant l'adresse mac (quand vous voyez la carte Google, il suffit de double-cliquer n'importe où sur celle-ci)

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
31 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
31 Mot inconnu : ssh =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
31 Mot inconnu : root =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
31 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
31 Mot inconnu : p3nm35h =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
31 Guillemets typographiques fermants. =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).
32 Mot inconnu : sbin =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).
32 Mot inconnu : update =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).
32 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Mot inconnu : ipkg =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Guillemets typographiques fermants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Mot inconnu : ipkg =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Guillemets typographiques fermants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Mot inconnu : OpenWRT =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
33 Mot inconnu : sbin =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    8. Redémarrer

37 Mot inconnu : Meraki => ====Flasher une Meraki====

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    1. Télécharger http://download.berlin.freifunk.net/sven-ola/area51/ap51-flash dans votre Dossier personnel

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    2. Dans un [[terminal]], saisir la commande 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    2. Dans un [[terminal]], saisir la commande 

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    Chmod +x ap51-flash
41 Mot inconnu : Chmod =>    Chmod +x ap51-flash
41 Mot inconnu : ap51-flash =>    Chmod +x ap51-flash

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    3. Démarrer le flasher

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : sudo =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : ap51-flash =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : eth0 =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : OpenWRT-atheros-2 =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : root =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : jffs2-64k =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : OpenWRT-atheros-2 =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : vmlinux =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz
43 Mot inconnu : gz =>    sudo ./ap51-flash eth0 OpenWRT-atheros-2.6-root.jffs2-64k OpenWRT-atheros-2.6-vmlinux.gz

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    4. Brancher le périphérique à l'aide d'un câble Ethernet (il faut peut-être utiliser un câble croisé)

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    5. Allumer l'appareil

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    6. Le flashage prendra environ 10 minutes pour une Fonera et 25 pour un Meraki
46 Mot inconnu : Fonera =>    6. Le flashage prendra environ 10 minutes pour une Fonera et 25 pour un Meraki
46 Mot inconnu : Meraki =>    6. Le flashage prendra environ 10 minutes pour une Fonera et 25 pour un Meraki

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    7. Débrancher et rebrancher (la prise par exemple) du dispositif. Le premier démarrage prendra un certain temps.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * En gardant le périphérique connecté, aller à votre réseau afin qu'il puisse obtenir une la table des adresse mac par le DHCP
48 Accord de nombre erroné : « adresse » devrait être au pluriel. =>           * En gardant le périphérique connecté, aller à votre réseau afin qu'il puisse obtenir une la table des adresse mac par le DHCP

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Pendant que vous attendez FIXME pour que l'appareil sous tension, la tête à mailles ouvertes, créer un compte et ajouter un périphérique en utilisant l'adresse mac (quand vous voyez la carte Google, il suffit de double-cliquer n'importe où sur celle-ci)
49 Mot inconnu : FIXME =>           * Pendant que vous attendez FIXME pour que l'appareil sous tension, la tête à mailles ouvertes, créer un compte et ajouter un périphérique en utilisant l'adresse mac (quand vous voyez la carte Google, il suffit de double-cliquer n'importe où sur celle-ci)

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
50 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
50 Mot inconnu : ssh =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
50 Mot inconnu : root =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
50 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
50 Mot inconnu : p3nm35h =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"
50 Guillemets typographiques fermants. =>           * Après 10 minutes environ après avoir clignoté vous pouvez obtenir la table DHCP de votre routeur pour l'adresse MAC, et afin obtenir l'adresse IP, puis taper "ssh root @ <le IP>" avec un mot de passe type "0p3nm35h"

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).
51 Mot inconnu : sbin =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).
51 Mot inconnu : update =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).
51 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. =>           * Une fois dans, exécutez / sbin / update (ce qui fait baisser les informations de votre compte), puis /sbin/ mise à jour (a retenir).

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Mot inconnu : ipkg =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Guillemets typographiques fermants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Guillemets typographiques ouvrants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Mot inconnu : ipkg =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Guillemets typographiques fermants. =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Mot inconnu : OpenWRT =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau
52 Mot inconnu : sbin =>           * Vous pouvez également exécuter une mise à jour "ipkg" et "mise à niveau ipkg" si vous êtes une personne OpenWRT, mais ceux-ci devraient être pris en compte lors de l'exécution / sbin / mise à niveau

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    8. Redémarrer

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    

57 Mot inconnu : FIXME => FIXME décrire l'utilisation depuis Ubuntu. (networkmanager?)
57 Mot inconnu : networkmanager => FIXME décrire l'utilisation depuis Ubuntu. (networkmanager?)
57 Il manque un espace insécable. => FIXME décrire l'utilisation depuis Ubuntu. (networkmanager?)

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://www.open-mesh.org/|Site officiel du projet B.A.T.M.A.N.]]
62 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. =>   * (en) [[https://www.open-mesh.org/|Site officiel du projet B.A.T.M.A.N.]]

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (fr) [[http://d0s.fr/index.php/Accueil|Site francophone sur Open Mesh]]
63 Mot inconnu : Mesh =>   * (fr) [[http://d0s.fr/index.php/Accueil|Site francophone sur Open Mesh]]

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=238303|Netsukuku sur le forum officiel ubuntu]]
64 Mot inconnu : Netsukuku =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=238303|Netsukuku sur le forum officiel ubuntu]]
64 Mot inconnu : ubuntu =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=238303|Netsukuku sur le forum officiel ubuntu]]

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=1938052|Netsukuku contre B.A.T.M.A.N.]]
65 Mot inconnu : Netsukuku =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=1938052|Netsukuku contre B.A.T.M.A.N.]]
65 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=1938052|Netsukuku contre B.A.T.M.A.N.]]

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=2567267|Open Mesh Ubuntu]]
66 Mot inconnu : Mesh =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=2567267|Open Mesh Ubuntu]]
