3 Mot inconnu : hoary => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Guillemets typographiques ouvrants. => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : Hoary => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : Hedgehog => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Guillemets typographiques fermants. => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Guillemets typographiques ouvrants. => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : Breezy => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Guillemets typographiques fermants. => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : dapper => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : LTS => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Guillemets typographiques ouvrants. => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Mot inconnu : Dapper => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |
3 Guillemets typographiques fermants. => |  [[hoary|<< Ubuntu 5.04 "The Hoary Hedgehog"]] | **Ubuntu 5.10 "The Breezy Badger"** | [[dapper|Ubuntu 6.06 LTS "The Dapper Drake" >>]]  |

6 Guillemets typographiques ouvrants. => ====== Ubuntu 5.10 ("The Breezy Badger") ======
6 Mot inconnu : The => ====== Ubuntu 5.10 ("The Breezy Badger") ======
6 Mot inconnu : Breezy => ====== Ubuntu 5.10 ("The Breezy Badger") ======
6 Guillemets typographiques fermants. => ====== Ubuntu 5.10 ("The Breezy Badger") ======

10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ces notes de version couvrent les nouvelles fonctionnalités d'Ubuntu 5.10, notes d'installation et de téléchargement, problèmes connus et foire aux questions. 

13 Il manque un espace insécable. => ===== Qu'il y a-t-il de nouveau ? =====

14 Il manque un espace. => {{:jaquette:ubuntu_5.10_cd.jpg?150|Jaquettes d'Ubuntu 5.04}}
14 Il manque un espace insécable. => {{:jaquette:ubuntu_5.10_cd.jpg?150|Jaquettes d'Ubuntu 5.04}}
14 Il manque un espace. => {{:jaquette:ubuntu_5.10_cd.jpg?150|Jaquettes d'Ubuntu 5.04}}

15 Il manque un espace insécable. => Ubuntu sort de manière régulière et prévisible. Depuis la sortie d'avril 2005 (Ubuntu 5.04), nous avons apporté de nombreuses améliorations pour vous donner la meilleure expérience possible. Voici ce qu'il y a de nouveau dans Ubuntu 5.10 :

18 Il manque un espace. => {{ :captures:ubuntu-5.10-desktop.jpg?250|Capture d'écran d'Ubuntu 5.10}}
18 Mot inconnu : ubuntu-5 => {{ :captures:ubuntu-5.10-desktop.jpg?250|Capture d'écran d'Ubuntu 5.10}}
18 Mot inconnu : desktop => {{ :captures:ubuntu-5.10-desktop.jpg?250|Capture d'écran d'Ubuntu 5.10}}
18 Mot inconnu : jpg => {{ :captures:ubuntu-5.10-desktop.jpg?250|Capture d'écran d'Ubuntu 5.10}}
18 Il manque un espace insécable. => {{ :captures:ubuntu-5.10-desktop.jpg?250|Capture d'écran d'Ubuntu 5.10}}
18 Il manque un espace. => {{ :captures:ubuntu-5.10-desktop.jpg?250|Capture d'écran d'Ubuntu 5.10}}

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * GNOME 2.12.1

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.openoffice.org|OpenOffice.org]] 2.0 beta 2
20 Mot inconnu : beta =>   * [[http://www.openoffice.org|OpenOffice.org]] 2.0 beta 2

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * X.org 6.8.2 avec un support matériel plus large
21 Il manque un espace. =>   * X.org 6.8.2 avec un support matériel plus large

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un utilitaire amélioré pour installer aisément de nouvelles applications (voir //Ajouter des applications// dans le menu Applications)

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un nouvel utilitaire qui facilite l'installation du support de langues (//Language Selector//)
23 Mot inconnu : Language =>   * Un nouvel utilitaire qui facilite l'installation du support de langues (//Language Selector//)
23 Mot inconnu : Selector =>   * Un nouvel utilitaire qui facilite l'installation du support de langues (//Language Selector//)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Menus GNOME éditables avec SMEG
24 Mot inconnu : SMEG =>   * Menus GNOME éditables avec SMEG

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les applications sont maintenant liées à l'infrastructure [[https://launchpad.net/|LaunchPad]] (nouvelles entrées dans le menu Aide pour la traduction et le support)
25 Mot inconnu : LaunchPad =>   * Les applications sont maintenant liées à l'infrastructure [[https://launchpad.net/|LaunchPad]] (nouvelles entrées dans le menu Aide pour la traduction et le support)

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Logiciel de gravure de CDs audio (Serpentine)
26 Mot inconnu : CDs =>   * Logiciel de gravure de CDs audio (Serpentine)

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Procédure de démarrage graphique avec une barre de progression (USplash)
27 Mot inconnu : USplash =>   * Procédure de démarrage graphique avec une barre de progression (USplash)

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une nouvelle documentation (Ubuntu 5.10 Starter guide)
28 Accord de nombre erroné avec « 5.10 » : « Starter » devrait être au pluriel. =>   * Une nouvelle documentation (Ubuntu 5.10 Starter guide)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Packs de langues avec mise à jour depuis la plate-forme de traduction [[https://launchpad.net/rosetta|Rosetta]], ce qui rend la contribution aux traductions facile pour tout le monde
29 Accord de nombre erroné avec « aux traductions » : « facile » devrait être au pluriel. =>   * Packs de langues avec mise à jour depuis la plate-forme de traduction [[https://launchpad.net/rosetta|Rosetta]], ce qui rend la contribution aux traductions facile pour tout le monde

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plone 2.1 et Zope 2.8.1
33 Mot inconnu : Plone =>   * Plone 2.1 et Zope 2.8.1
33 Mot inconnu : Zope =>   * Plone 2.1 et Zope 2.8.1

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PHP5
34 Mot inconnu : PHP5 =>   * PHP5

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Support d'installation directe sur volumes LVM
35 Mot inconnu : LVM =>   * Support d'installation directe sur volumes LVM

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctionnalité de client léger intégrée produite en coopération avec le [[http://www.ltsp.org/|projet LTSP]]
36 Mot inconnu : LTSP =>   * Fonctionnalité de client léger intégrée produite en coopération avec le [[http://www.ltsp.org/|projet LTSP]]

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Configuration initiale NFS simplifiée avec détection matérielle automatique au travers de initramfs-tools
37 Mot inconnu : NFS =>   * Configuration initiale NFS simplifiée avec détection matérielle automatique au travers de initramfs-tools
37 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Configuration initiale NFS simplifiée avec détection matérielle automatique au travers de initramfs-tools
37 Mot inconnu : initramfs-tools =>   * Configuration initiale NFS simplifiée avec détection matérielle automatique au travers de initramfs-tools

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Support jusqu'à 4 gigaoctets de mémoire par défaut sur les architectures 32-bits

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le noyau supporte les systèmes de fichiers clusters (OCFS2 et GFS)
39 Mot inconnu : OCFS2 =>   * Le noyau supporte les systèmes de fichiers clusters (OCFS2 et GFS)
39 Mot inconnu : GFS =>   * Le noyau supporte les systèmes de fichiers clusters (OCFS2 et GFS)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Linux 2.6.12.6 avec nombre de pilotes tierce-parties mis à jour

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Améliorations supplémentaires du support des portables (touches spéciales et mise en veille fonctionnelle sur plus de modèles)

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les périphériques imprimante/scanner HP tout-en-un sont supportés directement
45 Mot inconnu : HP =>   * Les périphériques imprimante/scanner HP tout-en-un sont supportés directement

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les périphériques d'acquisition Bluetooth (tels que claviers, souris) sont supportés directement

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les périphériques audio multiples sont mieux supportés (vous pouvez aisément sélectionner le périphérique par défaut)

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le noyau 64-bits PowerPC est disponible
48 Mot inconnu : PowerPC =>   * Le noyau 64-bits PowerPC est disponible

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un nouveau mode OEM pour simplifier le processus de pré-installation d'Ubuntu sur les ordinateurs destinés à la revente ou à la redistribution.
54 Mot inconnu : OEM =>   * Un nouveau mode OEM pour simplifier le processus de pré-installation d'Ubuntu sur les ordinateurs destinés à la revente ou à la redistribution.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rend les partitions existantes sur l'ordinateur automatiquement disponibles sur le bureau
55 S’il s’agit d’un impératif, ajoutez un “s”. =>   * Rend les partitions existantes sur l'ordinateur automatiquement disponibles sur le bureau
55 Accord de nombre erroné avec “ordinateur” : “disponibles” devrait être au singulier. =>   * Rend les partitions existantes sur l'ordinateur automatiquement disponibles sur le bureau

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une configuration "dual boot" (NDT:2 ou plusieurs systèmes d'exploitation sur une seule machine) simple avec redimensionnement automatique des systèmes existants.
56 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Une configuration "dual boot" (NDT:2 ou plusieurs systèmes d'exploitation sur une seule machine) simple avec redimensionnement automatique des systèmes existants.
56 Accord de genre erroné : « Une configuration » est féminin, « dual » est masculin. =>   * Une configuration "dual boot" (NDT:2 ou plusieurs systèmes d'exploitation sur une seule machine) simple avec redimensionnement automatique des systèmes existants.
56 Mot inconnu : boot =>   * Une configuration "dual boot" (NDT:2 ou plusieurs systèmes d'exploitation sur une seule machine) simple avec redimensionnement automatique des systèmes existants.
56 Guillemets typographiques fermants. =>   * Une configuration "dual boot" (NDT:2 ou plusieurs systèmes d'exploitation sur une seule machine) simple avec redimensionnement automatique des systèmes existants.
56 Il manque un espace. =>   * Une configuration "dual boot" (NDT:2 ou plusieurs systèmes d'exploitation sur une seule machine) simple avec redimensionnement automatique des systèmes existants.

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La seconde partie de l'installation a dorénavant une barre de progression

59 Guillemets typographiques ouvrants. => ==== "Sous le capot" ====
59 Guillemets typographiques fermants. => ==== "Sous le capot" ====

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * GCC 4.0.1
61 Mot inconnu : GCC =>   * GCC 4.0.1

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * glibc 2.3.5
62 Mot inconnu : glibc =>   * glibc 2.3.5

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nouvelle infrastructure en espace utilisateur basée sur initramfs-tools
63 Mot inconnu : initramfs-tools =>   * Nouvelle infrastructure en espace utilisateur basée sur initramfs-tools

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les paquets Xorg sont préparés de façon plus modulaire
64 Mot inconnu : Xorg =>   * Les paquets Xorg sont préparés de façon plus modulaire

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Python 2.4.2

67 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Comme toujours, Ubuntu inclut le meilleur du logiciel 100% GRATUIT / LIBRE et chaque nouvelle version incorpore d'innombrables nouvelles fonctionnalités et débugages grâce à l'ensemble de la communauté de développement.
67 Mot inconnu : débugages => Comme toujours, Ubuntu inclut le meilleur du logiciel 100% GRATUIT / LIBRE et chaque nouvelle version incorpore d'innombrables nouvelles fonctionnalités et débugages grâce à l'ensemble de la communauté de développement.

72 Il manque un espace insécable. => Ubuntu 5.10 supporte trois architectures principales: Intel x86, AMD64, et PowerPC. En fonction de vos besoins, vous pouvez l'utiliser avec une configuration moins performante que celle affichée dans le tableau ci-dessous. Cependant, la plupart des utilisateurs risquent d'être frustrés s'ils ignorent ces suggestions.
72 Mot inconnu : x86 => Ubuntu 5.10 supporte trois architectures principales: Intel x86, AMD64, et PowerPC. En fonction de vos besoins, vous pouvez l'utiliser avec une configuration moins performante que celle affichée dans le tableau ci-dessous. Cependant, la plupart des utilisateurs risquent d'être frustrés s'ils ignorent ces suggestions.
72 Mot inconnu : AMD64 => Ubuntu 5.10 supporte trois architectures principales: Intel x86, AMD64, et PowerPC. En fonction de vos besoins, vous pouvez l'utiliser avec une configuration moins performante que celle affichée dans le tableau ci-dessous. Cependant, la plupart des utilisateurs risquent d'être frustrés s'ils ignorent ces suggestions.
72 Mot inconnu : PowerPC => Ubuntu 5.10 supporte trois architectures principales: Intel x86, AMD64, et PowerPC. En fonction de vos besoins, vous pouvez l'utiliser avec une configuration moins performante que celle affichée dans le tableau ci-dessous. Cependant, la plupart des utilisateurs risquent d'être frustrés s'ils ignorent ces suggestions.

76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^Type d'installation ^Mémoire vive    ^Espace disque    ^
76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^Type d'installation ^Mémoire vive    ^Espace disque    ^

77 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Poste de travail     |128 mégaoctects |2 gigaoctets     |
77 Mot inconnu : mégaoctects => |Poste de travail     |128 mégaoctects |2 gigaoctets     |
77 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Poste de travail     |128 mégaoctects |2 gigaoctets     |

78 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Serveur              | 64 mégaoctets  |500 mégaoctets   |
78 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Serveur              | 64 mégaoctets  |500 mégaoctets   |
78 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => |Serveur              | 64 mégaoctets  |500 mégaoctets   |

84 Mot inconnu : window => Une configuration de bureau standard avec système X window, environnement de bureau complet, son, suite bureautique, clients email, etc. En utilisant la tâche standard 'desktop', vous aurez besoin d'environ 2 gigaoctets d'espace disque.
84 Mot inconnu : email => Une configuration de bureau standard avec système X window, environnement de bureau complet, son, suite bureautique, clients email, etc. En utilisant la tâche standard 'desktop', vous aurez besoin d'environ 2 gigaoctets d'espace disque.
84 Guillemets typographiques ouvrants. => Une configuration de bureau standard avec système X window, environnement de bureau complet, son, suite bureautique, clients email, etc. En utilisant la tâche standard 'desktop', vous aurez besoin d'environ 2 gigaoctets d'espace disque.
84 Mot inconnu : desktop => Une configuration de bureau standard avec système X window, environnement de bureau complet, son, suite bureautique, clients email, etc. En utilisant la tâche standard 'desktop', vous aurez besoin d'environ 2 gigaoctets d'espace disque.

88 Guillemets typographiques ouvrants. => C'est un préréglage 'petit serveur' qui fournit une base commune pour tout type d'application serveur. Ce dernier est minimal, et conçu pour ajouter par la suite certains services, tels que des services fichier/impression, hébergement web, hébergement courrier, etc. 500Mo d'espace disque devrait suffire pour ces services, mais pensez à ajouter plus d'espace en fonction des services que vous désirez héberger sur votre serveur.
88 Guillemets typographiques fermants. => C'est un préréglage 'petit serveur' qui fournit une base commune pour tout type d'application serveur. Ce dernier est minimal, et conçu pour ajouter par la suite certains services, tels que des services fichier/impression, hébergement web, hébergement courrier, etc. 500Mo d'espace disque devrait suffire pour ces services, mais pensez à ajouter plus d'espace en fonction des services que vous désirez héberger sur votre serveur.

94 Accord de genre erroné : « monte » est féminin. => Vous pouvez télécharger Ubuntu 5.10 à partir des miroirs suivants situés dans le monte entier:
94 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. => Vous pouvez télécharger Ubuntu 5.10 à partir des miroirs suivants situés dans le monte entier:
94 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez télécharger Ubuntu 5.10 à partir des miroirs suivants situés dans le monte entier:

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  États-Unis :\\
96 Il manque un espace insécable. =>  États-Unis :\\

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Europe :\\
99 Il manque un espace insécable. =>  Europe :\\

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Grande Bretagne :\\
102 Il manque un trait d’union. =>  Grande Bretagne :\\
102 Il manque un espace insécable. =>  Grande Bretagne :\\

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Reste du monde :\\
105 Il manque un espace insécable. =>  Reste du monde :\\

108 Mot inconnu : BitTorrent => Vous pouvez aussi télécharger les différentes architectures de Ubuntu 5.10 avec BitTorrent et Jidgo.
108 Mot inconnu : Jidgo => Vous pouvez aussi télécharger les différentes architectures de Ubuntu 5.10 avec BitTorrent et Jidgo.

113 Il manque un espace insécable. => Une fois que vous aurez obtenu une copie de Ubuntu 5.10, suivez ces instructions pour l'installer:

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Insérez le CD d'installation de Ubuntu 5.10 dans le lecteur CD-ROM et allumez l'ordinateur.
121 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Insérez le CD d'installation de Ubuntu 5.10 dans le lecteur CD-ROM et allumez l'ordinateur.

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, appuyer sur Entrée.
122 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, appuyer sur Entrée.
122 Mot inconnu : boot =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, appuyer sur Entrée.

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.
123 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.
123 Mot inconnu : oeuvre =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Une fois l'installation terminée, l'écran de connexion apparaît et vous pourrez vous connecter afin d'utiliser Ubuntu 5.10.
124 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Une fois l'installation terminée, l'écran de connexion apparaît et vous pourrez vous connecter afin d'utiliser Ubuntu 5.10.

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Insérez le CD d'installation de Ubuntu 5.10 dans le lecteur CD-ROM et allumez l'ordinateur.
133 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Insérez le CD d'installation de Ubuntu 5.10 dans le lecteur CD-ROM et allumez l'ordinateur.

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //server// puis appuyez sur Entrée.
134 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //server// puis appuyez sur Entrée.
134 Mot inconnu : boot =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //server// puis appuyez sur Entrée.
134 Mot inconnu : server =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //server// puis appuyez sur Entrée.

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.
135 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.
135 Mot inconnu : oeuvre =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Une fois l'installation terminée, vous serez informé du fait que Ubuntu 5.10 est prêt à être utilisé.
136 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Une fois l'installation terminée, vous serez informé du fait que Ubuntu 5.10 est prêt à être utilisé.

138 Mot inconnu : OEM => ==== Mode OEM ====

142 Mot inconnu : OEM => Assurez-vous que votre ordinateur répond à la configuration minimale recommandée quand vous installez en mode OEM.

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Insérez le CD d'installation de Ubuntu 5.10 dans le lecteur CD-ROM et allumez l'ordinateur.
144 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Insérez le CD d'installation de Ubuntu 5.10 dans le lecteur CD-ROM et allumez l'ordinateur.

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //oem// puis appuyer sur Entrée.
145 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //oem// puis appuyer sur Entrée.
145 Mot inconnu : boot =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //oem// puis appuyer sur Entrée.
145 Mot inconnu : oem =>   - Lors de l'affichage de **boot:**, tapez //oem// puis appuyer sur Entrée.

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.
146 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.
146 Mot inconnu : oeuvre =>   - L'installation de Ubuntu 5.10 va se lancer. Suivez les instructions à l'écran afin de la mettre en oeuvre.

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Une fois l'installation terminée, vous serez informé du fait que Ubuntu 5.10 a été complètement installé et qu'il est prêt à être livré.
147 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Une fois l'installation terminée, vous serez informé du fait que Ubuntu 5.10 a été complètement installé et qu'il est prêt à être livré.

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vous pouvez aussi lancer un test système pour vous assurer que l'installation d'Ubuntu 5.10 OEM s'est déroulée correctement. Le test système va lancer "Ubuntu Hardware Database" et vérifier si le matériel est correctement configuré.
148 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vous pouvez aussi lancer un test système pour vous assurer que l'installation d'Ubuntu 5.10 OEM s'est déroulée correctement. Le test système va lancer "Ubuntu Hardware Database" et vérifier si le matériel est correctement configuré.
148 Mot inconnu : OEM =>   - Vous pouvez aussi lancer un test système pour vous assurer que l'installation d'Ubuntu 5.10 OEM s'est déroulée correctement. Le test système va lancer "Ubuntu Hardware Database" et vérifier si le matériel est correctement configuré.
148 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Vous pouvez aussi lancer un test système pour vous assurer que l'installation d'Ubuntu 5.10 OEM s'est déroulée correctement. Le test système va lancer "Ubuntu Hardware Database" et vérifier si le matériel est correctement configuré.
148 Mot inconnu : Database =>   - Vous pouvez aussi lancer un test système pour vous assurer que l'installation d'Ubuntu 5.10 OEM s'est déroulée correctement. Le test système va lancer "Ubuntu Hardware Database" et vérifier si le matériel est correctement configuré.
148 Guillemets typographiques fermants. =>   - Vous pouvez aussi lancer un test système pour vous assurer que l'installation d'Ubuntu 5.10 OEM s'est déroulée correctement. Le test système va lancer "Ubuntu Hardware Database" et vérifier si le matériel est correctement configuré.

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Un écran de connexion va maintenant vous être présenté, dans lequel vous pouvez vous connecter en tant qu'utilisateur **oem**, en utilisant le mot de passe que vous avez sélectionné lors de l'installation, et faire les modifications supplémentaires nécessaires avant livraison. Notez que l'utilisateur **oem** sera effacé lors du premier démarrage de l'utilisateur.
149 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Un écran de connexion va maintenant vous être présenté, dans lequel vous pouvez vous connecter en tant qu'utilisateur **oem**, en utilisant le mot de passe que vous avez sélectionné lors de l'installation, et faire les modifications supplémentaires nécessaires avant livraison. Notez que l'utilisateur **oem** sera effacé lors du premier démarrage de l'utilisateur.
149 Mot inconnu : oem =>   - Un écran de connexion va maintenant vous être présenté, dans lequel vous pouvez vous connecter en tant qu'utilisateur **oem**, en utilisant le mot de passe que vous avez sélectionné lors de l'installation, et faire les modifications supplémentaires nécessaires avant livraison. Notez que l'utilisateur **oem** sera effacé lors du premier démarrage de l'utilisateur.
149 Mot inconnu : oem =>   - Un écran de connexion va maintenant vous être présenté, dans lequel vous pouvez vous connecter en tant qu'utilisateur **oem**, en utilisant le mot de passe que vous avez sélectionné lors de l'installation, et faire les modifications supplémentaires nécessaires avant livraison. Notez que l'utilisateur **oem** sera effacé lors du premier démarrage de l'utilisateur.

150 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Lors du premier démarrage après installation, il sera demandé à l'utilisateur final de choisir sa langue, l'agencement de son clavier, sa zone horaire et de créer le premier compte utilisateur. Le premier compte utilisateur obtient les droits administrateurs via //sudo//. Puisque Ubuntu 5.10 est un système multi-utilisateurs, l'utilisateur final peut créer plus de comptes si nécessaire.
150 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Lors du premier démarrage après installation, il sera demandé à l'utilisateur final de choisir sa langue, l'agencement de son clavier, sa zone horaire et de créer le premier compte utilisateur. Le premier compte utilisateur obtient les droits administrateurs via //sudo//. Puisque Ubuntu 5.10 est un système multi-utilisateurs, l'utilisateur final peut créer plus de comptes si nécessaire.
150 Mot inconnu : sudo =>   - Lors du premier démarrage après installation, il sera demandé à l'utilisateur final de choisir sa langue, l'agencement de son clavier, sa zone horaire et de créer le premier compte utilisateur. Le premier compte utilisateur obtient les droits administrateurs via //sudo//. Puisque Ubuntu 5.10 est un système multi-utilisateurs, l'utilisateur final peut créer plus de comptes si nécessaire.
150 Accord de nombre erroné avec « système » : « multi-utilisateurs » devrait être au singulier. =>   - Lors du premier démarrage après installation, il sera demandé à l'utilisateur final de choisir sa langue, l'agencement de son clavier, sa zone horaire et de créer le premier compte utilisateur. Le premier compte utilisateur obtient les droits administrateurs via //sudo//. Puisque Ubuntu 5.10 est un système multi-utilisateurs, l'utilisateur final peut créer plus de comptes si nécessaire.

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'installation sur powerpc avec /boot sur un système de fichiers XFS ne démarrera pas (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=14485). Pour éviter cela, utilisez un système de fichiers différent pour /boot tel que ext3.
155 Mot inconnu : powerpc =>   * L'installation sur powerpc avec /boot sur un système de fichiers XFS ne démarrera pas (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=14485). Pour éviter cela, utilisez un système de fichiers différent pour /boot tel que ext3.
155 Mot inconnu : XFS =>   * L'installation sur powerpc avec /boot sur un système de fichiers XFS ne démarrera pas (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=14485). Pour éviter cela, utilisez un système de fichiers différent pour /boot tel que ext3.
155 Mot inconnu : ext3 =>   * L'installation sur powerpc avec /boot sur un système de fichiers XFS ne démarrera pas (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=14485). Pour éviter cela, utilisez un système de fichiers différent pour /boot tel que ext3.

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : Hoary =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : Swiss =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : German =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : Swiss =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : de_CH =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : fr_CH =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : cannot =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Mot inconnu : keyboard =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.
156 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les mises à jour depuis 5.04 (Hoary) utilisant les agencements de clavier "Swiss German" ou "Swiss French" (respectivement de_CH et fr_CH) en plus d'autres agencements aboutiront a une boîte de dialogue "cannot set keyboard configuration" et une disposition standard US PC-104 sera utilisée. Pour éviter cela, allez dans le sélecteur de clavier GNOME et enlevez puis ré-ajoutez les agencements fautifs.

157 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : Both =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : keys =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : together =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : group =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Guillemets typographiques fermants. =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : Shift =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : Lock =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Guillemets typographiques fermants. =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : Both =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : keys =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : together =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.
157 Mot inconnu : group =>   * Essayer d'utiliser plusieurs agencements ajoutés depuis le sélecteur de clavier GNOME échouera (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=15372). Pour éviter cela, sélectionnez une autre option que "Both Alt keys together change group" dans le groupe 'comportement de groupe Shift/Lock' de l'onglet Options de l'agencement dans le sélecteur de clavier telle que 'Both Ctrl keys together change group'.

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'audio SDL et OpenAL se mettront par défaut en sortie OSS, ce qui peut causer des problèmes de sortie audio (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=16444). Pour éviter cela, installez le paquet libsdl1.2debian-alsa depuis universe.
158 Mot inconnu : SDL =>   * L'audio SDL et OpenAL se mettront par défaut en sortie OSS, ce qui peut causer des problèmes de sortie audio (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=16444). Pour éviter cela, installez le paquet libsdl1.2debian-alsa depuis universe.
158 Mot inconnu : OpenAL =>   * L'audio SDL et OpenAL se mettront par défaut en sortie OSS, ce qui peut causer des problèmes de sortie audio (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=16444). Pour éviter cela, installez le paquet libsdl1.2debian-alsa depuis universe.
158 Mot inconnu : libsdl1 =>   * L'audio SDL et OpenAL se mettront par défaut en sortie OSS, ce qui peut causer des problèmes de sortie audio (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=16444). Pour éviter cela, installez le paquet libsdl1.2debian-alsa depuis universe.
158 Mot inconnu : debian-alsa =>   * L'audio SDL et OpenAL se mettront par défaut en sortie OSS, ce qui peut causer des problèmes de sortie audio (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=16444). Pour éviter cela, installez le paquet libsdl1.2debian-alsa depuis universe.
158 Mot inconnu : universe =>   * L'audio SDL et OpenAL se mettront par défaut en sortie OSS, ce qui peut causer des problèmes de sortie audio (http://bugzilla.ubuntu.com/show_bug.cgi?id=16444). Pour éviter cela, installez le paquet libsdl1.2debian-alsa depuis universe.

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Où est passé le terminal ?
162 Il manque un espace insécable. =>    * Où est passé le terminal ?

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Il ne se trouve plus dans le menu contextuel du bureau. Installez nautilus-open-terminal si vous voulez cela.
163 Mot inconnu : nautilus-open-terminal =>      * Il ne se trouve plus dans le menu contextuel du bureau. Installez nautilus-open-terminal si vous voulez cela.

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * L'icône pointant vers le terminal a été déplacée dans "Applications -> Accessoires".
164 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * L'icône pointant vers le terminal a été déplacée dans "Applications -> Accessoires".
164 Guillemets typographiques fermants. =>      * L'icône pointant vers le terminal a été déplacée dans "Applications -> Accessoires".

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Où dois-je mettre ma DSDT mise à jour?
166 Mot inconnu : DSDT =>    * Où dois-je mettre ma DSDT mise à jour?
166 Il manque un espace insécable. =>    * Où dois-je mettre ma DSDT mise à jour?

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Mot inconnu : DSDT =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Mot inconnu : sudo =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Mot inconnu : dpkg-reconfigure =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Mot inconnu : linux-image =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Mot inconnu : uname =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.
167 Il manque un espace à côté du tiret. =>      * Depuis la version 5.10, les fichiers DSDT se trouvent dans /etc/mkinitramfs/DSDT.aml.\\ Lancez la commande "sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)" pour faire prendre en compte cela.

173 Mot inconnu : topic => {{topic>breezy}}
173 Mot inconnu : breezy => {{topic>breezy}}
