2 Il manque un espace insécable. => Tentative de traduction/adaptation de :

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

9 Mot inconnu : Calendar => Darwin Calendar Server est un projet sous licence Apache de calendrier Webdav
9 Mot inconnu : Server => Darwin Calendar Server est un projet sous licence Apache de calendrier Webdav
9 Mot inconnu : Webdav => Darwin Calendar Server est un projet sous licence Apache de calendrier Webdav

11 Il manque un espace insécable. => le site officiel : http://trac.calendarserver.org/

13 Mot inconnu : caldav => Il permet notamment de créer des calendriers partagés modifiables depuis des clients caldav (Evolution, thunderbird ...)
13 Mot inconnu : Evolution => Il permet notamment de créer des calendriers partagés modifiables depuis des clients caldav (Evolution, thunderbird ...)
13 Mot inconnu : thunderbird => Il permet notamment de créer des calendriers partagés modifiables depuis des clients caldav (Evolution, thunderbird ...)
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il permet notamment de créer des calendriers partagés modifiables depuis des clients caldav (Evolution, thunderbird ...)

15 Mot inconnu : twisted => Il est écrit en python avec le framework réseau twisted

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  sudo apt-get install calendarserver
18 Mot inconnu : sudo =>  sudo apt-get install calendarserver
18 Mot inconnu : apt-get =>  sudo apt-get install calendarserver
18 Mot inconnu : install =>  sudo apt-get install calendarserver
18 Mot inconnu : calendarserver =>  sudo apt-get install calendarserver
