
6 Mot inconnu : Camorama => ====== Camorama ======

9 Mot inconnu : Camorama => Camorama est un logiciel de visionnage et de capture d'image pour votre webcam. Similaire à [[:Cheese]], il a la particularité de pouvoir prendre une photo toute les x minutes.
9 Erreur d’accord probable avec “les”. => Camorama est un logiciel de visionnage et de capture d'image pour votre webcam. Similaire à [[:Cheese]], il a la particularité de pouvoir prendre une photo toute les x minutes.

12 Une de ces ponctuations est superflue. => {{:applications::camorama.png?|}}
12 Mot inconnu : camorama => {{:applications::camorama.png?|}}
12 Il manque un espace insécable. => {{:applications::camorama.png?|}}

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

20 Mot inconnu : Camorama => <note important>Camorama n'est plus disponible dans les dépôts officiels d'Ubuntu depuis [[Focal]].</note>

21 Il manque un espace. => Pour installer ce logiciel, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>camorama]].**
21 Mot inconnu : camorama => Pour installer ce logiciel, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>camorama]].**
24 Mot inconnu : Unity => Lancez l'application via le [[:unity#tableau_de_bord_dash|dash]] (Unity) ou via le [[:terminal]] (toutes versions d'Ubuntu) avec la [[:commande_shell|commande]] suivante :
24 Il manque un espace insécable. => Lancez l'application via le [[:unity#tableau_de_bord_dash|dash]] (Unity) ou via le [[:terminal]] (toutes versions d'Ubuntu) avec la [[:commande_shell|commande]] suivante :
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <code>camorama</code>. 

27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est assez facile d'utilisation et intuitif. 

30 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez :

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prendre une photo avec le bouton **Take a picture**.
31 Mot inconnu : Take =>   * Prendre une photo avec le bouton **Take a picture**.
31 Mot inconnu : picture =>   * Prendre une photo avec le bouton **Take a picture**.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prendre une photo toute les x minutes (mais pas moins malheureusement) et la stocker dans un dossier quelconque y compris dans le dossier "public" de votre Dropbox (Très intéressant, car cela permet de s'affranchir du FTP qui peut poser problème)
32 Erreur d’accord probable avec “les”. =>   * Prendre une photo toute les x minutes (mais pas moins malheureusement) et la stocker dans un dossier quelconque y compris dans le dossier "public" de votre Dropbox (Très intéressant, car cela permet de s'affranchir du FTP qui peut poser problème)
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Prendre une photo toute les x minutes (mais pas moins malheureusement) et la stocker dans un dossier quelconque y compris dans le dossier "public" de votre Dropbox (Très intéressant, car cela permet de s'affranchir du FTP qui peut poser problème)
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * Prendre une photo toute les x minutes (mais pas moins malheureusement) et la stocker dans un dossier quelconque y compris dans le dossier "public" de votre Dropbox (Très intéressant, car cela permet de s'affranchir du FTP qui peut poser problème)
32 Mot inconnu : Dropbox =>   * Prendre une photo toute les x minutes (mais pas moins malheureusement) et la stocker dans un dossier quelconque y compris dans le dossier "public" de votre Dropbox (Très intéressant, car cela permet de s'affranchir du FTP qui peut poser problème)

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoyer une photo toute les x minutes sur un serveur FTP (version 0.19 en tous cas - Problème possible: n'enregistre pas les paramètres et "plante")
33 Erreur d’accord probable avec “les”. =>   * Envoyer une photo toute les x minutes sur un serveur FTP (version 0.19 en tous cas - Problème possible: n'enregistre pas les paramètres et "plante")
33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Envoyer une photo toute les x minutes sur un serveur FTP (version 0.19 en tous cas - Problème possible: n'enregistre pas les paramètres et "plante")
33 Il manque un espace insécable. =>   * Envoyer une photo toute les x minutes sur un serveur FTP (version 0.19 en tous cas - Problème possible: n'enregistre pas les paramètres et "plante")
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Envoyer une photo toute les x minutes sur un serveur FTP (version 0.19 en tous cas - Problème possible: n'enregistre pas les paramètres et "plante")
33 Guillemets typographiques fermants. =>   * Envoyer une photo toute les x minutes sur un serveur FTP (version 0.19 en tous cas - Problème possible: n'enregistre pas les paramètres et "plante")

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajoutez des Effets sur votre image en faisant un clique-droit sur le menu Effects à droite.
34 Mot inconnu : Effects =>   * Ajoutez des Effets sur votre image en faisant un clique-droit sur le menu Effects à droite.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Définir la taille de l'image dans Affichage.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ajuster les valeurs de contrast, brightness, color, hue, white balance.
36 Mot inconnu : contrast =>   * Ajuster les valeurs de contrast, brightness, color, hue, white balance.
36 Mot inconnu : brightness =>   * Ajuster les valeurs de contrast, brightness, color, hue, white balance.
36 Mot inconnu : color =>   * Ajuster les valeurs de contrast, brightness, color, hue, white balance.
36 Mot inconnu : white =>   * Ajuster les valeurs de contrast, brightness, color, hue, white balance.

39 Mot inconnu : Map => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Mot inconnu : Read => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace à côté du tiret. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace insécable. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Mot inconnu : Effects => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace insécable. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace insécable. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Mot inconnu : Add => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Mot inconnu : filter => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace insécable. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace insécable. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Mot inconnu : Color => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:
39 Il manque un espace insécable. => Si les couleurs de votre webcam ne sont pas bonnes, Il y a 2 méthodes Map (par défaut) et Read (option -R), il suffit de cliquer droit sur le panneau « Effects » (faire Ctrl + E si celui-ci n'apparaît pas) et de sélectionner « Add filter » puis « Color correction »:

40 Mot inconnu : camorama => <code>camorama -D --width=640 --height=480 
40 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>camorama -D --width=640 --height=480 
40 Mot inconnu : width => <code>camorama -D --width=640 --height=480 
40 Mot inconnu : height => <code>camorama -D --width=640 --height=480 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <code>camorama -D --width=640 --height=480 

41 Mot inconnu : camorama => camorama -D -R --width=640 --height=480 
41 Il manque un espace à côté du tiret. => camorama -D -R --width=640 --height=480 
41 Mot inconnu : width => camorama -D -R --width=640 --height=480 
41 Mot inconnu : height => camorama -D -R --width=640 --height=480 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => camorama -D -R --width=640 --height=480 

47 Mot inconnu : Unable => ====Unable to capture image====
47 Mot inconnu : to => ====Unable to capture image====

49 Mot inconnu : reporetez-vous => Si vous avez ce message d'erreur au démarrage, reporetez-vous à la page [[:v4l1]].

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si les couleurs de l'image sont étranges, essayez de faire un clic-droit sur le panel de droite, puis :
55 Il manque un espace insécable. =>   * Si les couleurs de l'image sont étranges, essayez de faire un clic-droit sur le panel de droite, puis :

56 Mot inconnu : Add => Add Filter -> Color correction
56 Mot inconnu : Filter => Add Filter -> Color correction
56 Mot inconnu : Color => Add Filter -> Color correction

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vos images sont surexposées par temps ensoleillé, mettez des lunettes de soleil à votre webcam ! :-) C'est pas des blagues, ça fonctionne vraiment ! Il faut évidemment faire des corrections ensuite avec Video4Linux Control Panel.
57 Il manque un espace insécable. =>   * Si vos images sont surexposées par temps ensoleillé, mettez des lunettes de soleil à votre webcam ! :-) C'est pas des blagues, ça fonctionne vraiment ! Il faut évidemment faire des corrections ensuite avec Video4Linux Control Panel.
57 Il manque un espace insécable. =>   * Si vos images sont surexposées par temps ensoleillé, mettez des lunettes de soleil à votre webcam ! :-) C'est pas des blagues, ça fonctionne vraiment ! Il faut évidemment faire des corrections ensuite avec Video4Linux Control Panel.
57 Mot inconnu : Video4Linux =>   * Si vos images sont surexposées par temps ensoleillé, mettez des lunettes de soleil à votre webcam ! :-) C'est pas des blagues, ça fonctionne vraiment ! Il faut évidemment faire des corrections ensuite avec Video4Linux Control Panel.
57 Mot inconnu : Control =>   * Si vos images sont surexposées par temps ensoleillé, mettez des lunettes de soleil à votre webcam ! :-) C'est pas des blagues, ça fonctionne vraiment ! Il faut évidemment faire des corrections ensuite avec Video4Linux Control Panel.

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://github.com/alessio/camorama|site officiel]]

64 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //Contributeurs principaux : ...//
