2 Mot inconnu : carte_tv => {{tag>capture vidéo multimédia carte_tv}}

7 Guillemets typographiques ouvrants. => La "capture" est le fait de prendre une vidéo d'une source et de la rendre numérique. \\
7 Guillemets typographiques fermants. => La "capture" est le fait de prendre une vidéo d'une source et de la rendre numérique. \\

8 Mot inconnu : camescope => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\
8 Mot inconnu : VHS => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\
8 Mot inconnu : BetaVideo => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il existe plusieurs sortes de capture. La capture analogique est le nom que l'on donne à la capture d'un flux non numérique tel qu'un magnétoscope, la sortie vidéo d'une console de jeu, un vieux camescope VHS ou BetaVideo, etc ... \\

9 Guillemets typographiques ouvrants. => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : firewire => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Guillemets typographiques fermants. => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : camescope => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : DV => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : camescope => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : DV => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : camescope => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.
9 Mot inconnu : DV => Il y a aussi la capture numérique, ou par "firewire", c'est en fait l'acquisition d'une vidéo enregistrée via un camescope de type DV le plus souvent. L'enregistrement sur un tel camescope est de type numérique, mais il a un très gros défaut, un ordinateur n'a pas de lecteur DV ... Il faut donc utiliser le camescope comme lecteur DV pour qu'il nous livre la vidéo.

13 Mot inconnu : appellé => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video...
13 Mot inconnu : PCI => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video...
13 Mot inconnu : RCA => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video...
13 Mot inconnu : S-video => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video...
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un périphérique de capture vidéo aussi appellé boîtier d'acquisition est une boîte en USB, ou une carte PCI permettant de sauvegarder ou de voir une source vidéo provenant d'une prise péritel, ou composite (RCA), S-video...

14 Mot inconnu : camescope => Cette page traite des périphériques de capture vidéo (TV, camescope, etc). 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cette page traite des périphériques de capture vidéo (TV, camescope, etc). 

16 Mot inconnu : screencast => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.)
16 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.)
16 Mot inconnu : S-video => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.)
16 Mot inconnu : S-video => Si vous cherchez des informations concernant la capture vidéo d'écran (//screencast//), consultez le portail **[[Capture]]**. La méthode ci-dessous peut quand même vous intéresser car elle permet si votre carte graphique dispose d'une sortie S-video et d'une carte TV ou autre périphérique de capture, de capturer une vidéo de votre écran en temps réel sans utiliser de manière intense votre processeur. (il suffit de faire une liaison S-video Mâle->Mâle.)

20 Mot inconnu : DVB-T => Certaines cartes TV disposent d'une entrée vidéo permettant le visionnement d'une source autre que hertzienne ou DVB-T (TNT), ce sont majoritairement les versions PCI de ces cartes.
20 Mot inconnu : PCI => Certaines cartes TV disposent d'une entrée vidéo permettant le visionnement d'une source autre que hertzienne ou DVB-T (TNT), ce sont majoritairement les versions PCI de ces cartes.

22 Mot inconnu : pinnacle => Il existe aussi du matériel spécialisé dans la capture comme le **pinnacle dazzle**. À conseiller si vous n'avez rien de mieux que l'USB sur votre PC. \\
22 Mot inconnu : dazzle => Il existe aussi du matériel spécialisé dans la capture comme le **pinnacle dazzle**. À conseiller si vous n'avez rien de mieux que l'USB sur votre PC. \\

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Guillemets typographiques fermants. => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Mot inconnu : PCI => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Mot inconnu : chipset => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Mot inconnu : carte_tv_pilote_bttv => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Mot inconnu : BTTV => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Mot inconnu : bt878 => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !
23 Il manque un espace insécable. => Mais le mieux, si vous voulez faire l'acquisition d'une carte d'acquisition et avez un PC de type "tour", est de prendre une carte PCI à base de chipset [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] (bt878), c'est facilement trouvable et c'est pas cher d'occasion. C'est reconnu directement sous Linux et la qualité de sortie est plutôt miraculeuse !

29 Mot inconnu : Rippeur => Très rapide à utiliser il suffit de faire un DVD de votre signal analogique, puis d'enregistrer le DVD sur votre disque dur via un DVD Rippeur quelconque comme [[Handbrake]]
29 Mot inconnu : Handbrake => Très rapide à utiliser il suffit de faire un DVD de votre signal analogique, puis d'enregistrer le DVD sur votre disque dur via un DVD Rippeur quelconque comme [[Handbrake]]

31 Mot inconnu : erez => C'est une très bonne idée car en plus du matériel de qualité est bien plus facilement trouvable dans ce genre de matériel, de plus, vous disposez/erez d'une entrée Péritel ce qui arrange bien des branchements.

37 Mot inconnu : Ati => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable...
37 Mot inconnu : all => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable...
37 Mot inconnu : wonder => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable...
37 Mot inconnu : ViVo => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable...
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable...
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines cartes graphiques disposent aussi d'une entrée vidéo comme les Ati all in wonder et les Nvidia ViVo, mais c'est pas très concluant au niveau fonctionnement sous Linux ... Aucune des deux ne fonctionne de manière viable...

39 Mot inconnu : Ati => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\
39 Mot inconnu : all => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\
39 Mot inconnu : wonder => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\
39 Pas d’espace avant un point. => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\
39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines Ati all in wonder marchent via un pilote libre http://gatos.sourceforge.net . Rares sont les cartes supportées correctement... \\

40 Mot inconnu : RivaTV => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées !
40 Mot inconnu : GeForce => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées !
40 Mot inconnu : FX => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées !
40 Mot inconnu : Geforce => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées !
40 Mot inconnu : xxx => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées !
40 Il manque un espace insécable. => Certaines Nvidia avec entrée vidéo marchent grâce au pilote [[http://rivatv.sourceforge.net/index.html|RivaTV]] Cela concerne les cartes graphiques plutôt anciennes de la Riva 128 aux GeForce FX. Les Geforce 6xxx et plus récentes ne sont en aucun cas supportées !

42 Mot inconnu : Pinnacle => == Pinnacle DC10+ et toute la gamme DC ==
42 Mot inconnu : DC10 => == Pinnacle DC10+ et toute la gamme DC ==
42 Mot inconnu : DC => == Pinnacle DC10+ et toute la gamme DC ==

44 Mot inconnu : Pinnacle => Pinnacle est une marque à conseiller si vous cherchez une carte d'acquisition sous Linux, **mais pas la gamme DC !**
44 Mot inconnu : DC => Pinnacle est une marque à conseiller si vous cherchez une carte d'acquisition sous Linux, **mais pas la gamme DC !**
44 Il manque un espace insécable. => Pinnacle est une marque à conseiller si vous cherchez une carte d'acquisition sous Linux, **mais pas la gamme DC !**

46 Mot inconnu : DC => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier !
46 Mot inconnu : chipset => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier !
46 Il manque un espace insécable. => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier !
46 Mot inconnu : XP => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier !
46 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier !
46 Il manque un espace insécable. => La gamme DC utilise en effet un pilote spécial pour un chipset lui aussi très spécial ; le pilote n'a jamais bien marché sous Linux, et sous Windows les pilotes pour cette carte sont aussi une plaie depuis la sortie de Windows XP ... À oublier !

48 Il manque un espace insécable. => === Comment ça marche ? ===

50 Il manque un espace insécable. => L'entrée vidéo est disponible sous forme d'un port jaune, et rarement sur les cartes TV, deux autres ports, blanc et rouge ; oui, ça doit déjà vous rappeler quelque chose !
50 Il manque un espace insécable. => L'entrée vidéo est disponible sous forme d'un port jaune, et rarement sur les cartes TV, deux autres ports, blanc et rouge ; oui, ça doit déjà vous rappeler quelque chose !

52 Mot inconnu : line-in => Si vous ne disposez pas des ports blanc et rouge, il faut faire passer le son par l'entrée line-in de votre carte son, l'équipement nécessaire est décrit plus bas.

54 Il manque un espace insécable. => Parfois aussi une entrée S-vidéo qui permet une qualité d'image bien plus élevée ! Si vous l'avez, utilisez celle-ci de préférence !
54 Il manque un espace insécable. => Parfois aussi une entrée S-vidéo qui permet une qualité d'image bien plus élevée ! Si vous l'avez, utilisez celle-ci de préférence !

60 Mot inconnu : RCA => Les magnétoscopes par exemple, sont connectés par une connectique, appelée péritel sur péritel, pour capturer le signal venant d'un tel périphérique, il existe des câbles péritel vers Composite (RCA) ou S-video qui permettent la connexion sur un périphérique de capture.
60 Mot inconnu : S-video => Les magnétoscopes par exemple, sont connectés par une connectique, appelée péritel sur péritel, pour capturer le signal venant d'un tel périphérique, il existe des câbles péritel vers Composite (RCA) ou S-video qui permettent la connexion sur un périphérique de capture.

62 Il manque un espace insécable. => Voici comment ça se présente : http://www.conrad.fr/cordon_adaptateur_audio_video_de_2_m_16_06_p_52756_53021_834986_409916_FAS (lien mort)

70 Mot inconnu : line-in => Si votre carte d'acquisition ne comporte pas d'entrée son, là aussi un adaptateur existe, il faudra simplement le brancher sur la prise line-in ou microphone de votre carte son !
70 Il manque un espace insécable. => Si votre carte d'acquisition ne comporte pas d'entrée son, là aussi un adaptateur existe, il faudra simplement le brancher sur la prise line-in ou microphone de votre carte son !

74 Il manque un espace insécable. => Voilà à quoi il ressemble : http://www.audiogear.com/cgi-bin/shopper.cgi?key=adpt-2rcfMmm&preadd=action (lien mort)

76 Mot inconnu : RCA => C'est un RCA femelle vers jack mâle... Il est trouvable presque partout. Je vous conseille une version stéréo de ce périphérique et de l'utiliser sur la prise bleue de votre carte son (et non la rose qui est mono et non stéréo sur la plupart des ordinateurs)
76 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est un RCA femelle vers jack mâle... Il est trouvable presque partout. Je vous conseille une version stéréo de ce périphérique et de l'utiliser sur la prise bleue de votre carte son (et non la rose qui est mono et non stéréo sur la plupart des ordinateurs)

78 Il manque un espace insécable. => Avec ceci, vous pouvez commencer une capture !

82 Mot inconnu : XdTV => === XdTV ===

84 Mot inconnu : XdTV => XdTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture.
84 Accord de nombre erroné : « media » devrait être au singulier. => XdTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture.

86 Mot inconnu : XdTV => Voir la page consacrée à [[XdTV]]

88 Mot inconnu : XdTV => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...).
88 Mot inconnu : XawTV => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...).
88 Mot inconnu : XawTV => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...).
88 Mot inconnu : ALSA => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...).
88 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => XdTV est un fork de XawTV, permettant un meilleur support des cartes modernes et des nouvelles capacités apportées à Linux depuis l'arrêt du développement de XawTV (capture du son via ALSA, etc ...).

90 Mot inconnu : XawTV => === XawTV ===

92 Mot inconnu : XawTV => XawTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture.
92 Accord de nombre erroné : « media » devrait être au singulier. => XawTV permet de regarder et d'enregistrer un flux vidéo. Son principal avantage est de permettre la vision du media sans ralentissement ni décalage dans le temps de la vidéo lors de la capture.

94 Mot inconnu : XawTV => Voir la page consacrée à [[XawTV]]

96 Il manque un espace insécable. => PS: incompatible avec le Dazzle malheureusement.
96 Mot inconnu : Dazzle => PS: incompatible avec le Dazzle malheureusement.

98 Mot inconnu : Mplayer => === Mplayer / Mencoder ===
98 Mot inconnu : Mencoder => === Mplayer / Mencoder ===

100 Mot inconnu : mencoder => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle.
100 Mot inconnu : Mplayer => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle.
100 Mot inconnu : Mencoder => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle.
100 Mot inconnu : Dazzle => [[mencoder|Mplayer / Mencoder]] dispose d'un support des cartes d'acquisition vidéo analogiques expérimental mais extrêmement compatible, c'est la solution à privilégier si vous utilisez des périphériques comme le Dazzle.

104 Il manque un espace insécable. => Pour utiliser un périphérique de capture, plusieurs possibilités :

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Votre matériel est bien reconnu : dans ce cas vous pouvez visionner le flux avec un logiciel pour carte TV voir cette page : [[carte_tv]]
105 Il manque un espace insécable. =>   * Votre matériel est bien reconnu : dans ce cas vous pouvez visionner le flux avec un logiciel pour carte TV voir cette page : [[carte_tv]]
105 Il manque un espace insécable. =>   * Votre matériel est bien reconnu : dans ce cas vous pouvez visionner le flux avec un logiciel pour carte TV voir cette page : [[carte_tv]]
105 Mot inconnu : carte_tv =>   * Votre matériel est bien reconnu : dans ce cas vous pouvez visionner le flux avec un logiciel pour carte TV voir cette page : [[carte_tv]]

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sinon (pas de son ou autre) utilisez mplayer comme ci-dessous :
106 Mot inconnu : mplayer =>   * Sinon (pas de son ou autre) utilisez mplayer comme ci-dessous :
106 Il manque un espace insécable. =>   * Sinon (pas de son ou autre) utilisez mplayer comme ci-dessous :

108 Mot inconnu : mplayer => Il faut utiliser [[mplayer]] en ligne de commande, installez-le, puis tapez dans un [[terminal]] :
108 Il manque un espace insécable. => Il faut utiliser [[mplayer]] en ligne de commande, installez-le, puis tapez dans un [[terminal]] :

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : mplayer =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : tv =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : tv =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : v4l2 =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Il manque un espace. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : norm =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : video =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : NTSC =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : audiorate =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Formatage des grands nombres. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : immediatemode =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : forceaudio =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : alsa =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Il manque un espace. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : adevice =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : hw =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : hw =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : hw =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : device =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Il manque un espace à côté du tiret. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
110 Mot inconnu : vf =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm='la norme video voulue (PAL ou NTSC pour les plus connus)':audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice='le périphérique audio correspondant à votre carte son ou périphérique d'acquisition hw.0,0 pour votre carte son, hw.1,0 ou hw.2,0 pour votre système d'acquisition):device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb

112 Il manque un espace insécable. => Ce qui donne :

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : mplayer =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : tv =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : tv =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : v4l2 =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Il manque un espace. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : norm =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Il manque un espace. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : audiorate =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Formatage des grands nombres. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : immediatemode =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : forceaudio =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : alsa =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Il manque un espace. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : adevice =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : hw =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : device =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Il manque un espace à côté du tiret. =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb
114 Mot inconnu : vf =>   mplayer tv:// -tv driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 -vf pp=lb

116 Il manque un espace insécable. => Pour un enregistrement d'un signal Pal en utilisant l'entrée son du système d'acquisition !

118 Mot inconnu : hw => <note important>Si votre carte TV est branchée en interne sur votre carte son via souvent un petit câble gris, considérez qu'elle est sur votre carte son donc utilisez **hw.0,0**</note>

120 Mot inconnu : hw => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez :
120 Guillemets typographiques ouvrants. => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez :
120 Guillemets typographiques fermants. => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez :
120 Il manque un espace insécable. => Le numéro hw.**1,0** doit être changé selon votre "système", si vous voulez en connaître plus sur votre installation sonore, ouvrez un [[terminal]] et tapez :

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    cat /proc/asound/cards
122 Mot inconnu : cat =>    cat /proc/asound/cards
122 Mot inconnu : proc =>    cat /proc/asound/cards
122 Mot inconnu : asound =>    cat /proc/asound/cards
122 Mot inconnu : cards =>    cat /proc/asound/cards

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    

128 Mot inconnu : kdenlive => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture :
128 Mot inconnu : cinelerra => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture :
128 Mot inconnu : mencoder => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture :
128 Il manque un espace insécable. => Pour l'enregistrement c'est pareil, ou vous avez de la chance et vous pourrez utiliser [[kdenlive]] ou [[cinelerra]], ou vous n'en avez pas, et vous utilisez mencoder pour la capture :

130 Mot inconnu : mencoder => Il faut utiliser [[mencoder]] en ligne de commande, installez-le, puis tapez dans un [[terminal]] :
130 Il manque un espace insécable. => Il faut utiliser [[mencoder]] en ligne de commande, installez-le, puis tapez dans un [[terminal]] :

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   mencoder tv:// -tv \
132 Mot inconnu : mencoder =>   mencoder tv:// -tv \
132 Mot inconnu : tv =>   mencoder tv:// -tv \
132 Mot inconnu : tv =>   mencoder tv:// -tv \

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : v4l2 =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Il manque un espace. =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : norm =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Il manque un espace. =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : audiorate =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Formatage des grands nombres. =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : immediatemode =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : forceaudio =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : alsa =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Il manque un espace. =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : adevice =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : hw =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \
133 Mot inconnu : device =>   driver=v4l2:norm=PAL:audiorate=44100:immediatemode=0:forceaudio:alsa:adevice=hw.1,0:device=/dev/video0:input=1 \

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : resultat =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : avi =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : ovc =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : lavc =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Il manque un espace à côté du tiret. =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : lavcopts =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : vcodec =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Mot inconnu : mjpeg =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Il manque un espace. =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \
134 Il manque un espace à côté du tiret. =>   -o resultat.avi -ovc lavc -lavcopts vcodec=mjpeg:aspect=4/3 -aspect 4:3 \

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   -noautoexpand -oac pcm -vf pp=lb
135 Mot inconnu : noautoexpand =>   -noautoexpand -oac pcm -vf pp=lb
135 Mot inconnu : oac =>   -noautoexpand -oac pcm -vf pp=lb
135 Mot inconnu : pcm =>   -noautoexpand -oac pcm -vf pp=lb
135 Il manque un espace à côté du tiret. =>   -noautoexpand -oac pcm -vf pp=lb
135 Mot inconnu : vf =>   -noautoexpand -oac pcm -vf pp=lb

140 Mot inconnu : mencoder => En ce qui concerne les options d'encodage, vous en apprendrez plus sur la page concernant **[[mencoder]]** 
140 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En ce qui concerne les options d'encodage, vous en apprendrez plus sur la page concernant **[[mencoder]]** 

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Mot inconnu : dazzle =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Mot inconnu : mplayer =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Il manque un espace insécable. =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Mot inconnu : device =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Mot inconnu : device =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...
144 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Si vous avez plusieurs périphériques d'acquisition (comme une webcam et le dazzle par exemple) vous pouvez choisir quel périphérique mplayer utilisera en modifiant le paramètre: **:device=/dev/video0** par **:device=/dev/video1** etc ...

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vous pouvez changer l'aspect de la vidéo dans mencoder en modifiant les 4/3 et 4:3 par respectivement 16/9 et 16:9 cela vous évitera de corriger ensuite l'aspect dans un autre logiciel.
145 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vous pouvez changer l'aspect de la vidéo dans mencoder en modifiant les 4/3 et 4:3 par respectivement 16/9 et 16:9 cela vous évitera de corriger ensuite l'aspect dans un autre logiciel.
145 Mot inconnu : mencoder =>   - Vous pouvez changer l'aspect de la vidéo dans mencoder en modifiant les 4/3 et 4:3 par respectivement 16/9 et 16:9 cela vous évitera de corriger ensuite l'aspect dans un autre logiciel.

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vous pouvez changer la norm d'enregistrement par celle qu'utilise votre périphérique, en changeant norm=PAL par la valeur que vous voulez. Exemple une console de jeu sera en PAL, NTSC ou PAL-60. Un magnétoscope utilisera lui la norme SECAM.
146 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vous pouvez changer la norm d'enregistrement par celle qu'utilise votre périphérique, en changeant norm=PAL par la valeur que vous voulez. Exemple une console de jeu sera en PAL, NTSC ou PAL-60. Un magnétoscope utilisera lui la norme SECAM.
146 Mot inconnu : norm =>   - Vous pouvez changer la norm d'enregistrement par celle qu'utilise votre périphérique, en changeant norm=PAL par la valeur que vous voulez. Exemple une console de jeu sera en PAL, NTSC ou PAL-60. Un magnétoscope utilisera lui la norme SECAM.
146 Mot inconnu : norm =>   - Vous pouvez changer la norm d'enregistrement par celle qu'utilise votre périphérique, en changeant norm=PAL par la valeur que vous voulez. Exemple une console de jeu sera en PAL, NTSC ou PAL-60. Un magnétoscope utilisera lui la norme SECAM.
146 Mot inconnu : NTSC =>   - Vous pouvez changer la norm d'enregistrement par celle qu'utilise votre périphérique, en changeant norm=PAL par la valeur que vous voulez. Exemple une console de jeu sera en PAL, NTSC ou PAL-60. Un magnétoscope utilisera lui la norme SECAM.

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vous devrez choisir l'entrée à utiliser pour la capture. Pour cela il vous faut changer le paramètre **:input=1** par la valeur désirée ! Cette valeur étant égale à 0 pour la télévision, 1 pour l'entrée composite et 2 pour l'entrée S-video. Ceci suppose que votre carte dispose d'une entrée antenne. Si ce n'est pas le cas, 0 sera le composite et 1 sera le S-video.
147 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vous devrez choisir l'entrée à utiliser pour la capture. Pour cela il vous faut changer le paramètre **:input=1** par la valeur désirée ! Cette valeur étant égale à 0 pour la télévision, 1 pour l'entrée composite et 2 pour l'entrée S-video. Ceci suppose que votre carte dispose d'une entrée antenne. Si ce n'est pas le cas, 0 sera le composite et 1 sera le S-video.
147 Il manque un espace insécable. =>   - Vous devrez choisir l'entrée à utiliser pour la capture. Pour cela il vous faut changer le paramètre **:input=1** par la valeur désirée ! Cette valeur étant égale à 0 pour la télévision, 1 pour l'entrée composite et 2 pour l'entrée S-video. Ceci suppose que votre carte dispose d'une entrée antenne. Si ce n'est pas le cas, 0 sera le composite et 1 sera le S-video.
147 Mot inconnu : S-video =>   - Vous devrez choisir l'entrée à utiliser pour la capture. Pour cela il vous faut changer le paramètre **:input=1** par la valeur désirée ! Cette valeur étant égale à 0 pour la télévision, 1 pour l'entrée composite et 2 pour l'entrée S-video. Ceci suppose que votre carte dispose d'une entrée antenne. Si ce n'est pas le cas, 0 sera le composite et 1 sera le S-video.
147 Mot inconnu : S-video =>   - Vous devrez choisir l'entrée à utiliser pour la capture. Pour cela il vous faut changer le paramètre **:input=1** par la valeur désirée ! Cette valeur étant égale à 0 pour la télévision, 1 pour l'entrée composite et 2 pour l'entrée S-video. Ceci suppose que votre carte dispose d'une entrée antenne. Si ce n'est pas le cas, 0 sera le composite et 1 sera le S-video.

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Mot inconnu : Mplayer =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Il manque un espace insécable. =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Mot inconnu : Mplayer =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Accord de genre erroné avec « associés ». =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Accord de genre erroné entre « carte » et « associés ». =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Mot inconnu : norm =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.
148 Mot inconnu : Mplayer =>   - Savoir lire les infos données par Mplayer lors de son lancement: Mplayer à son démarrage vous informe de toutes les normes et de toutes les entrées disponibles sur votre carte associés à des numéros qui seront utilisables avec les instructions :inputs= et :norm=. N'hésitez donc pas à utiliser la molette de votre souris pour lire les informations présentes dans le terminal lors du lancement de Mplayer.

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte TV/Acquisition PCI :
152 Mot inconnu : PCI =>   * Carte TV/Acquisition PCI :
152 Il manque un espace insécable. =>   * Carte TV/Acquisition PCI :

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Leadtek:
153 Mot inconnu : Leadtek =>     * Leadtek:
153 Il manque un espace insécable. =>     * Leadtek:

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Winfast TV 2000 XP (FM ou Deluxe)
154 Mot inconnu : Winfast =>       * Winfast TV 2000 XP (FM ou Deluxe)
154 Mot inconnu : XP =>       * Winfast TV 2000 XP (FM ou Deluxe)

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Winfast TV 2000 XP Expert - carte que je déconseille pour la capture, à utiliser seulement pour la télévision. - Image granuleuse sous titrage flou pour les films en ayant
155 Mot inconnu : Winfast =>       * Winfast TV 2000 XP Expert - carte que je déconseille pour la capture, à utiliser seulement pour la télévision. - Image granuleuse sous titrage flou pour les films en ayant
155 Mot inconnu : XP =>       * Winfast TV 2000 XP Expert - carte que je déconseille pour la capture, à utiliser seulement pour la télévision. - Image granuleuse sous titrage flou pour les films en ayant
155 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       * Winfast TV 2000 XP Expert - carte que je déconseille pour la capture, à utiliser seulement pour la télévision. - Image granuleuse sous titrage flou pour les films en ayant
155 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       * Winfast TV 2000 XP Expert - carte que je déconseille pour la capture, à utiliser seulement pour la télévision. - Image granuleuse sous titrage flou pour les films en ayant

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.
156 Mot inconnu : carte_tv_pilote_bttv =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.
156 Mot inconnu : BTTV =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.
156 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.
156 Mot inconnu : chipsets =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.
156 Mot inconnu : BrookTree =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.
156 Mot inconnu : BT848 =>     * [[carte_tv_pilote_bttv|BTTV]] - toutes les cartes utilisant les chipsets de marque BrookTree (comme le BT848 ou 878) sont parfaitement compatibles et offrent une très bonne qualité d'image.

157 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Pinnacle :
157 Mot inconnu : Pinnacle =>     * Pinnacle :
157 Il manque un espace insécable. =>     * Pinnacle :

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Pinnacle Miro TV : Les miro TV sont parfaitement compatibles
158 Mot inconnu : Pinnacle =>       * Pinnacle Miro TV : Les miro TV sont parfaitement compatibles
158 Il manque un espace insécable. =>       * Pinnacle Miro TV : Les miro TV sont parfaitement compatibles
158 Accord de nombre erroné : « miro » devrait être au pluriel. =>       * Pinnacle Miro TV : Les miro TV sont parfaitement compatibles

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Mot inconnu : Pinnacle =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Mot inconnu : DC10 =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Mot inconnu : DC30 =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Il manque un espace insécable. =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Mot inconnu : chipset =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Mot inconnu : Zoran =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...
159 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>       * Pinnacle DC10/DC30 : Ces cartes utilisent le chipset Zoran dont le pilote ne fonctionne plus depuis Ubuntu 9.10 ...

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Périphériques de capture USB :
160 Il manque un espace insécable. =>   * Périphériques de capture USB :

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Mot inconnu : tnt =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Mot inconnu : Pinnacle =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Mot inconnu : Dazzle =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Mot inconnu : xawtv =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Il manque un espace insécable. =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 
161 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * [[:tnt#dazzle|Pinnacle Dazzle 100/101]] - très bonne qualité vidéo mais inutilisable avec xawtv ; de plus qualité son horrible sous Linux en utilisant la carte interne. 

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:tnt#Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)|Périphérique à base de chipset em28xx]]
162 Mot inconnu : tnt =>     * [[:tnt#Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)|Périphérique à base de chipset em28xx]]
162 Mot inconnu : chipset =>     * [[:tnt#Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)|Périphérique à base de chipset em28xx]]
162 Mot inconnu : em28xx =>     * [[:tnt#Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)|Périphérique à base de chipset em28xx]]
162 Mot inconnu : chipset =>     * [[:tnt#Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)|Périphérique à base de chipset em28xx]]
162 Mot inconnu : em28xx =>     * [[:tnt#Périphérique de capture Audio/Vidéo USB sans tuner (chipset em28xx)|Périphérique à base de chipset em28xx]]

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son
163 Mot inconnu : EasyCAP =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son
163 Mot inconnu : DC60 =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son
163 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son
163 Accord de genre erroné : « laisse » est féminin. =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son
163 Accord de genre erroné : « son » est un déterminant masculin. =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son
163 Mot inconnu : line-in =>       * EasyCAP DC60 - la capture son laisse à désirer, si possible utilisez un adaptateur pour utiliser l'entrée son line-in de votre carte son

165 Mot inconnu : firewire => ===== Capture par firewire =====

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[dvgrab]]
169 Mot inconnu : dvgrab =>   * [[dvgrab]]

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[gstreamer]] et un article pour lire une source firewire [[http://blog.nicolargo.com/2009/01/introduction-a-gstreamer-le-framework-multimedia.html|ici]]
170 Mot inconnu : gstreamer =>   * [[gstreamer]] et un article pour lire une source firewire [[http://blog.nicolargo.com/2009/01/introduction-a-gstreamer-le-framework-multimedia.html|ici]]
170 Mot inconnu : firewire =>   * [[gstreamer]] et un article pour lire une source firewire [[http://blog.nicolargo.com/2009/01/introduction-a-gstreamer-le-framework-multimedia.html|ici]]

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[kino]] utilise dvgrab
174 Mot inconnu : kino =>   * [[kino]] utilise dvgrab
174 Mot inconnu : dvgrab =>   * [[kino]] utilise dvgrab

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[kdenlive]] utilise dvgrab
175 Mot inconnu : kdenlive =>   * [[kdenlive]] utilise dvgrab
175 Mot inconnu : dvgrab =>   * [[kdenlive]] utilise dvgrab

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[vlc]] utilise dvgrab
176 Mot inconnu : vlc =>   * [[vlc]] utilise dvgrab
176 Mot inconnu : dvgrab =>   * [[vlc]] utilise dvgrab

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * DvgrabGui sur [[http://dvgrabgui.sourceforge.net/fr/ref_video_norm.html|sourceforge]] et un article [[http://www.sum-up.fr/index.php?post/DVGrab-GUI-0.9.4|ici]]
177 Mot inconnu : DvgrabGui =>   * DvgrabGui sur [[http://dvgrabgui.sourceforge.net/fr/ref_video_norm.html|sourceforge]] et un article [[http://www.sum-up.fr/index.php?post/DVGrab-GUI-0.9.4|ici]]
177 Mot inconnu : sourceforge =>   * DvgrabGui sur [[http://dvgrabgui.sourceforge.net/fr/ref_video_norm.html|sourceforge]] et un article [[http://www.sum-up.fr/index.php?post/DVGrab-GUI-0.9.4|ici]]

179 Mot inconnu : SDI => ===== Capture par HDMI et SDI =====

181 Il manque un espace insécable. => Page dédiée à ce type de capture vidéo: [[capture_video_hdmi_sdi|http://doc.ubuntu-fr.org/capture_video_hdmi_sdi]]
181 Mot inconnu : capture_video_hdmi_sdi => Page dédiée à ce type de capture vidéo: [[capture_video_hdmi_sdi|http://doc.ubuntu-fr.org/capture_video_hdmi_sdi]]

185 Mot inconnu : topic => {{topic>capture_video}}
185 Mot inconnu : capture_video => {{topic>capture_video}}

190 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]] ,[[utilisateurs:Orion79]]//
190 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]] ,[[utilisateurs:Orion79]]//
190 Mot inconnu : Fabien26 => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]] ,[[utilisateurs:Orion79]]//
190 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]] ,[[utilisateurs:Orion79]]//
190 Mot inconnu : Orion79 => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]] ,[[utilisateurs:Orion79]]//
