2 Mot inconnu : Centrify => ====== Centrify ======

4 Mot inconnu : centrify => Les solutions centrify permette d'intégrer facilement un active directory. Vous pouvez obtenir plus d'information sur les différents produits [[http://www.centrify.com/express/free-active-directory-tools-for-linux-mac.asp#agents|ici]].
4 Accord de genre erroné : « active » est féminin. => Les solutions centrify permette d'intégrer facilement un active directory. Vous pouvez obtenir plus d'information sur les différents produits [[http://www.centrify.com/express/free-active-directory-tools-for-linux-mac.asp#agents|ici]].
4 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Les solutions centrify permette d'intégrer facilement un active directory. Vous pouvez obtenir plus d'information sur les différents produits [[http://www.centrify.com/express/free-active-directory-tools-for-linux-mac.asp#agents|ici]].
4 Mot inconnu : directory => Les solutions centrify permette d'intégrer facilement un active directory. Vous pouvez obtenir plus d'information sur les différents produits [[http://www.centrify.com/express/free-active-directory-tools-for-linux-mac.asp#agents|ici]].

8 Mot inconnu : _Le => _Le nom d'utilisateur et mot de passe d'un compte Active Directory.
8 Mot inconnu : Directory => _Le nom d'utilisateur et mot de passe d'un compte Active Directory.

10 Mot inconnu : _Les => _Les droits administrateur pour installer des paquets.

12 Mot inconnu : _le => _le dépôt partner d'activé.
12 Mot inconnu : partner => _le dépôt partner d'activé.
12 Le verbe devrait être à l’infinitif. => _le dépôt partner d'activé.

16 Guillemets typographiques ouvrants. => Vérifier la présence du dépôt "Partner" dans votre fichier "/etc/apt/sources.list", puis installer le paquet :
16 Mot inconnu : Partner => Vérifier la présence du dépôt "Partner" dans votre fichier "/etc/apt/sources.list", puis installer le paquet :
16 Guillemets typographiques fermants. => Vérifier la présence du dépôt "Partner" dans votre fichier "/etc/apt/sources.list", puis installer le paquet :
16 Il manque un espace insécable. => Vérifier la présence du dépôt "Partner" dans votre fichier "/etc/apt/sources.list", puis installer le paquet :

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    sudo apt-get install centrifydc
18 Mot inconnu : sudo =>    sudo apt-get install centrifydc
18 Mot inconnu : apt-get =>    sudo apt-get install centrifydc
18 Mot inconnu : install =>    sudo apt-get install centrifydc
18 Mot inconnu : centrifydc =>    sudo apt-get install centrifydc

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    sudo adjoin -w domaine.nom -u utilisateur
22 Mot inconnu : sudo =>    sudo adjoin -w domaine.nom -u utilisateur
22 Mot inconnu : adjoin =>    sudo adjoin -w domaine.nom -u utilisateur
22 Il manque un espace à côté du tiret. =>    sudo adjoin -w domaine.nom -u utilisateur
22 Il manque un espace. =>    sudo adjoin -w domaine.nom -u utilisateur

24 Guillemets typographiques ouvrants. => Remplacer "domaine.nom" et "utilisateur" par les paramètres de votre AD.
24 Il manque un espace. => Remplacer "domaine.nom" et "utilisateur" par les paramètres de votre AD.
24 Guillemets typographiques fermants. => Remplacer "domaine.nom" et "utilisateur" par les paramètres de votre AD.
24 Guillemets typographiques ouvrants. => Remplacer "domaine.nom" et "utilisateur" par les paramètres de votre AD.
24 Guillemets typographiques fermants. => Remplacer "domaine.nom" et "utilisateur" par les paramètres de votre AD.

28 Mot inconnu : ubuntu => Pour se connecter avec un utilisateur du domaine sur la machine ubuntu, aller à l'écran de connexion ou sur un terminal/TTY et taper le domaine\votre nom d'utilisateur AD suivi de son mot de passe AD. Un home lui sera créer lors de la première utilisation, un redémarrage est parfois nécessaire avec GDM.
28 Mot inconnu : TTY => Pour se connecter avec un utilisateur du domaine sur la machine ubuntu, aller à l'écran de connexion ou sur un terminal/TTY et taper le domaine\votre nom d'utilisateur AD suivi de son mot de passe AD. Un home lui sera créer lors de la première utilisation, un redémarrage est parfois nécessaire avec GDM.
28 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Pour se connecter avec un utilisateur du domaine sur la machine ubuntu, aller à l'écran de connexion ou sur un terminal/TTY et taper le domaine\votre nom d'utilisateur AD suivi de son mot de passe AD. Un home lui sera créer lors de la première utilisation, un redémarrage est parfois nécessaire avec GDM.
28 Mot inconnu : GDM => Pour se connecter avec un utilisateur du domaine sur la machine ubuntu, aller à l'écran de connexion ou sur un terminal/TTY et taper le domaine\votre nom d'utilisateur AD suivi de son mot de passe AD. Un home lui sera créer lors de la première utilisation, un redémarrage est parfois nécessaire avec GDM.

30 Il manque un espace insécable. => Pour obtenir les informations sur le domaine :

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    adinfo
32 Mot inconnu : adinfo =>    adinfo

37 Il manque un espace insécable. => //Contributeur principal : [[utilisateurs:HacKurx]]//.
37 Il manque un espace. => //Contributeur principal : [[utilisateurs:HacKurx]]//.
37 Mot inconnu : HacKurx => //Contributeur principal : [[utilisateurs:HacKurx]]//.
