2 Mot inconnu : erp => {{tag>entreprise erp comptabilité}}

5 Mot inconnu : PGI => ====== Cerise PGI ======

7 Mot inconnu : PGI => <note>Cerise PGI est en développement intense. De nombreuses fonctionnalités sont encore à créer pour un projet qui semble prometteur.</note>

9 Mot inconnu : CerisePGI => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Guillemets typographiques ouvrants. => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Guillemets typographiques fermants. => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Guillemets typographiques ouvrants. => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Mot inconnu : Enterprise => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Mot inconnu : Resources => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Guillemets typographiques fermants. => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Mot inconnu : OpenSource => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.
9 Mot inconnu : CerisePGI => CerisePGI est un "Progiciel de Gestion Intégré", ou ERP ("Enterprise Resources Planning"), à destination des TPE, freelances et artisans. Il est Libre / OpenSource (comme Firefox, OpenOffice et Linux) sous licence GPL et gratuit. CerisePGI vous permet de gérer votre entreprise au quotidien.

17 “Étant donné” : considéré comme préposition, invariable. => Vous trouverez ici la liste des fonctionnalités de Cerise. Cependant étant donnée l'activité effervescente de Cerise cette liste est non exhaustive.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion de la facturation

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des devis

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des contacts (entreprises et personnes) 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * gestion des contacts (entreprises et personnes) 

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des produits

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * passage de devis à facture en un clic

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * garde en mémoire la date de signature d'un devis

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * garde en mémoire la date d'envoi d'une facture

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des règlements

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des échéances

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * facturation par échéance (une facture pour chaque échéance)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * impression en PDF des factures et devis

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * multi-utilisateurs

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * multi-entreprises

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * multi-langues

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * graphiques de statistiques interactifs

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * importation des contacts par VCards depuis Outlook, Thunderbird, Lotus...
34 Mot inconnu : VCards =>     * importation des contacts par VCards depuis Outlook, Thunderbird, Lotus...
34 Mot inconnu : Outlook =>     * importation des contacts par VCards depuis Outlook, Thunderbird, Lotus...
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * importation des contacts par VCards depuis Outlook, Thunderbird, Lotus...

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion de l'éco-participation
35 Mot inconnu : éco-participation =>     * gestion de l'éco-participation

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * affichage des marges pour chaque produit

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * affichage Google Maps des adresses des contacts
37 Mot inconnu : Maps =>     * affichage Google Maps des adresses des contacts

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * acompte modifiable à la volée pour chaque devis (30% par défaut)
38 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     * acompte modifiable à la volée pour chaque devis (30% par défaut)

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestions des 'favoris' pour une utilisation plus rapide des clients courants
39 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * gestions des 'favoris' pour une utilisation plus rapide des clients courants
39 Guillemets typographiques fermants. =>     * gestions des 'favoris' pour une utilisation plus rapide des clients courants

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * interface simple et intuitive pour créer / modifier / supprimer des utilisateurs

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des dépenses avec affichage des résumés par période pour chaque taux de TVA (utile pour la déclaration) 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * gestion des dépenses avec affichage des résumés par période pour chaque taux de TVA (utile pour la déclaration) 

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Simple d'utilisation

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * peu de boutons / actions affichés à l'écran en même temps

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * esthétique claire

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * facturation d'un nouveau client rapide : de l'arrivée sur Cerise à l'affichage du fichier PDF prêt à imprimer de sa facture en moins de 30 secondes montre en main
45 Il manque un espace insécable. =>     * facturation d'un nouveau client rapide : de l'arrivée sur Cerise à l'affichage du fichier PDF prêt à imprimer de sa facture en moins de 30 secondes montre en main

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

48 Il manque un espace insécable. => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Mot inconnu : Opera => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Mot inconnu : Konqueror => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Mot inconnu : Camino => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Mot inconnu : Epiphany => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Mot inconnu : Prism => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Mot inconnu : IE7 => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 
48 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note tip>Cerise est compatible uniquement avec les navigateurs suivants : Firefox, Safari, Opera, Konqueror, Camino, Epiphany, Prism. (IE7 à venir) 

53 Mot inconnu : GMLi => Ainsi GMLi, l'entreprise individuelle du créateur de l'application, propose une version en ligne de Cerise moyennant un abonnement mensuel.</note>

63 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.
63 Mot inconnu : comment_supprimer_un_paquet => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://www.cerise-pgi.com|Site Web officiel de Cerise PGI]] Plus valable!
66 Mot inconnu : PGI =>   * **(fr)** [[http://www.cerise-pgi.com|Site Web officiel de Cerise PGI]] Plus valable!
66 Il manque un espace insécable. =>   * **(fr)** [[http://www.cerise-pgi.com|Site Web officiel de Cerise PGI]] Plus valable!

70 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Vigix]].//
70 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Vigix]].//
70 Mot inconnu : Vigix => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Vigix]].//
