2 Mot inconnu : edubuntu => {{tag>edubuntu ltsp serveur}}
2 Mot inconnu : ltsp => {{tag>edubuntu ltsp serveur}}

4 Mot inconnu : LTSP => ====== Serveur LTSP, résolution de problèmes ======

6 Il manque un espace insécable. => Page en cours de construction : en attendant, vous pouvez consulter les "FAQ" [[https://help.ubuntu.com/community/EdubuntuFAQ#head-89dcf777d5d9c472dd5aa9a15bb17de90c6f0860|ici]] (en anglais) :
6 Guillemets typographiques ouvrants. => Page en cours de construction : en attendant, vous pouvez consulter les "FAQ" [[https://help.ubuntu.com/community/EdubuntuFAQ#head-89dcf777d5d9c472dd5aa9a15bb17de90c6f0860|ici]] (en anglais) :
6 Guillemets typographiques fermants. => Page en cours de construction : en attendant, vous pouvez consulter les "FAQ" [[https://help.ubuntu.com/community/EdubuntuFAQ#head-89dcf777d5d9c472dd5aa9a15bb17de90c6f0860|ici]] (en anglais) :
6 Il manque un espace insécable. => Page en cours de construction : en attendant, vous pouvez consulter les "FAQ" [[https://help.ubuntu.com/community/EdubuntuFAQ#head-89dcf777d5d9c472dd5aa9a15bb17de90c6f0860|ici]] (en anglais) :

16 Mot inconnu : Edubuntu => ==== Où trouver de l'aide pour l'utilisation d'Edubuntu et LTSP ====
16 Mot inconnu : LTSP => ==== Où trouver de l'aide pour l'utilisation d'Edubuntu et LTSP ====

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La liste de diffusion des utilisateurs francophones d'Edubuntu
18 Mot inconnu : Edubuntu =>   * La liste de diffusion des utilisateurs francophones d'Edubuntu

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La liste de diffusion des utilisateurs anglophones d'Edubuntu:
22 Mot inconnu : Edubuntu =>   * La liste de diffusion des utilisateurs anglophones d'Edubuntu:
22 Il manque un espace insécable. =>   * La liste de diffusion des utilisateurs anglophones d'Edubuntu:

27 Mot inconnu : LTSP => ===== Clients légers et LTSP =====

30 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => ==== Je peux ouvrir une session sur le serveur mais je ne peux pas me connecter depuis les clients légers ====

32 Mot inconnu : SSH => Cela arrive généralement quand l'adresse IP du serveur n'est plus la même, car la connexion entre serveur et client se fait via SSH donc les clés de cryptages sont générées en fonction des adresses IP. Pour résoudre ce problème, tapez dans une console sur le serveur:
32 Il manque un espace insécable. => Cela arrive généralement quand l'adresse IP du serveur n'est plus la même, car la connexion entre serveur et client se fait via SSH donc les clés de cryptages sont générées en fonction des adresses IP. Pour résoudre ce problème, tapez dans une console sur le serveur:

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo ltsp-update-sshkeys
34 Mot inconnu : sudo =>   sudo ltsp-update-sshkeys
34 Mot inconnu : ltsp-update-sshkeys =>   sudo ltsp-update-sshkeys

37 Mot inconnu : Edubuntu => ==== Où puis-je trouver une bonne documentation sur les clients légers Edubuntu ? ====
37 Il manque un espace insécable. => ==== Où puis-je trouver une bonne documentation sur les clients légers Edubuntu ? ====

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * The Edubuntu Handbook -- http://doc.ubuntu.com/edubuntu/edubuntu/handbook/C/
38 Mot inconnu : The =>   * The Edubuntu Handbook -- http://doc.ubuntu.com/edubuntu/edubuntu/handbook/C/
38 Mot inconnu : Edubuntu =>   * The Edubuntu Handbook -- http://doc.ubuntu.com/edubuntu/edubuntu/handbook/C/
38 Mot inconnu : Handbook =>   * The Edubuntu Handbook -- http://doc.ubuntu.com/edubuntu/edubuntu/handbook/C/

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * The Ubuntu LTSP Wiki https://help.ubuntu.com/community/UbuntuLTSP
39 Mot inconnu : The =>   * The Ubuntu LTSP Wiki https://help.ubuntu.com/community/UbuntuLTSP
39 Mot inconnu : LTSP =>   * The Ubuntu LTSP Wiki https://help.ubuntu.com/community/UbuntuLTSP

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * The LTSP Manual --  http://wiki.ltsp.org/twiki/bin/view/Ltsp/Documentation
40 Mot inconnu : The =>   * The LTSP Manual --  http://wiki.ltsp.org/twiki/bin/view/Ltsp/Documentation
40 Mot inconnu : LTSP =>   * The LTSP Manual --  http://wiki.ltsp.org/twiki/bin/view/Ltsp/Documentation
40 Mot inconnu : Manual =>   * The LTSP Manual --  http://wiki.ltsp.org/twiki/bin/view/Ltsp/Documentation

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * The Gentoo LTSP Guide -- http://www.gentoo.org/doc/en/ltsp.xml
41 Mot inconnu : The =>   * The Gentoo LTSP Guide -- http://www.gentoo.org/doc/en/ltsp.xml
41 Mot inconnu : Gentoo =>   * The Gentoo LTSP Guide -- http://www.gentoo.org/doc/en/ltsp.xml
41 Mot inconnu : LTSP =>   * The Gentoo LTSP Guide -- http://www.gentoo.org/doc/en/ltsp.xml

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le site Edubuntu francophone -- http://www.edubuntu-fr.org
42 Mot inconnu : Edubuntu =>   * Le site Edubuntu francophone -- http://www.edubuntu-fr.org

45 Il manque un espace insécable. => ==== Quel type de matériel puis-je utiliser pour les clients légers et le serveur? ====

46 Il manque un espace insécable. => Cette question est examinée dans le détail sur cette page:\\

51 Il manque un espace insécable. => ==== Existe-t-il des outils de gestion graphique pour les clients légers? ====

53 Mot inconnu : italc => Oui, [[italc]].

55 Il manque un espace insécable. => ==== Puis-je avoir certains de mes clients légers configurés en kiosques Web anonymes ? ====

57 Mot inconnu : LTSP => Oui, vous devez construire un environnement LTSP séparé sur le serveur comme suit:
57 Il manque un espace insécable. => Oui, vous devez construire un environnement LTSP séparé sur le serveur comme suit:

63 Il manque un espace insécable. => Et configurer le serveur DHCP (/etc/ltsp/dhcpd.conf) pour que les clients concernés utilisent le kiosque Web:

68 Il manque un espace insécable. => ==== Comment puis-je modifier l'écran de connexion sur mes clients légers? ====

70 Mot inconnu : ldm => L'écran de connexion des clients légers est généré quand ldm s'exécute sur le client. Vous pouvez modifier cela dans l'environnement ltsp utilisé. Un exemple:
70 Mot inconnu : ltsp => L'écran de connexion des clients légers est généré quand ldm s'exécute sur le client. Vous pouvez modifier cela dans l'environnement ltsp utilisé. Un exemple:
70 Il manque un espace insécable. => L'écran de connexion des clients légers est généré quand ldm s'exécute sur le client. Vous pouvez modifier cela dans l'environnement ltsp utilisé. Un exemple:

73 Confusion : « votre possession », « la vôtre ». => Pour faire le votre, faites une copie d'un thème existant:
73 Il manque un espace insécable. => Pour faire le votre, faites une copie d'un thème existant:

82 Guillemets typographiques ouvrants. => ==== Le son ne fonctionne pas sur les pages avec "flash" (par exemple youtube vidéos) sur mes clients légers! ====
82 Guillemets typographiques fermants. => ==== Le son ne fonctionne pas sur les pages avec "flash" (par exemple youtube vidéos) sur mes clients légers! ====
82 Mot inconnu : youtube => ==== Le son ne fonctionne pas sur les pages avec "flash" (par exemple youtube vidéos) sur mes clients légers! ====
82 Il manque un espace insécable. => ==== Le son ne fonctionne pas sur les pages avec "flash" (par exemple youtube vidéos) sur mes clients légers! ====

83 Accord erroné : “correction” et “reflété” ne sont pas accordés. => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:
83 Mot inconnu : Edubuntu => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:
83 Mot inconnu : feisty => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:
83 Guillemets typographiques ouvrants. => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:
83 Mot inconnu : libflashsupport => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:
83 Guillemets typographiques fermants. => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:
83 Il manque un espace insécable. => Il s'agissait d'un problème connu de longue date avec le code propriétaire du plugin d'adobe. Il a récemment été fixé, même si la correction n'avait pas été reflété dans Edubuntu feisty. La solution est simple pour télécharger et installer le "libflashsupport" sur votre serveur avec ces commandes:

86 Mot inconnu : sudo => sudo dpkg -i libflashsupport_1.0~2219-1_i386.deb</code>
86 Mot inconnu : dpkg => sudo dpkg -i libflashsupport_1.0~2219-1_i386.deb</code>
86 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo dpkg -i libflashsupport_1.0~2219-1_i386.deb</code>
86 Mot inconnu : libflashsupport_1 => sudo dpkg -i libflashsupport_1.0~2219-1_i386.deb</code>
86 Mot inconnu : _i386 => sudo dpkg -i libflashsupport_1.0~2219-1_i386.deb</code>
86 Mot inconnu : deb => sudo dpkg -i libflashsupport_1.0~2219-1_i386.deb</code>

88 Il manque un espace insécable. => Pour plus d'informations sur la correction et le travail accompli, vous pouvez regarder ici: http://pulseaudio.revolutionlinux.com/PulseAudio

93 Mot inconnu : LTSP => ==== Est-il possible de mettre en place LTSP sur une connexion sans fil? ====
93 Il manque un espace insécable. => ==== Est-il possible de mettre en place LTSP sur une connexion sans fil? ====

95 Il manque un espace insécable. => Un bref aperçu sur la façon dont les clients légers démarrent:

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le client léger démarre et envoie sur le réseau la requête PXE ou Etherboot
96 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le client léger démarre et envoie sur le réseau la requête PXE ou Etherboot
96 Mot inconnu : PXE =>   - Le client léger démarre et envoie sur le réseau la requête PXE ou Etherboot
96 Mot inconnu : Etherboot =>   - Le client léger démarre et envoie sur le réseau la requête PXE ou Etherboot

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le serveur DHCP répond et dit au client où trouver le mini noyau nécessaire et la racine de son système.
97 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le serveur DHCP répond et dit au client où trouver le mini noyau nécessaire et la racine de son système.

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le client récupére le noyau via TFTP et monte le système de fichier via NFS depuis le serveur
98 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le client récupére le noyau via TFTP et monte le système de fichier via NFS depuis le serveur
98 Mot inconnu : récupére =>   - Le client récupére le noyau via TFTP et monte le système de fichier via NFS depuis le serveur
98 Mot inconnu : TFTP =>   - Le client récupére le noyau via TFTP et monte le système de fichier via NFS depuis le serveur
98 Mot inconnu : NFS =>   - Le client récupére le noyau via TFTP et monte le système de fichier via NFS depuis le serveur

101 Mot inconnu : WLAN => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : PXE => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : Etherboot => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : PXE => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : Etherboot => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Pas d’espace avant un point. => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : initramfs => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : LTSP => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : NFS => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : ESSID => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Mot inconnu : WLAN => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 
101 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les cartes WLAN ne supportent pas PXE ou Etherboot, il n'y a donc aucun moyen pour le client léger d'envoyer une demande de PXE ou Etherboot au réseau avec une carte sans fil . La seule façon d'y parvenir serait d'avoir le //noyau// et //initramfs// stockées localement en quelque sorte (ce qui d'ailleurs n'est pas une configuration LTSP, mais plutôt un minimum d'amorçage locale qui monte le système de fichiers via NFS). De plus, vous devriez gérer l'ESSID pour le WLAN ainsi que des possibilités de cryptage via les options de démarrage. 

103 Mot inconnu : WLAN => Il n'est pas impossible de construire une image démarrage local WLAN,  mais vous aurez toujours besoin de médias locaux (clé usb, de carte flash ou CD) pour démarrer et il est loin d'être supporté par nous (l'implémentation demandera du temps et des essais).
103 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il n'est pas impossible de construire une image démarrage local WLAN,  mais vous aurez toujours besoin de médias locaux (clé usb, de carte flash ou CD) pour démarrer et il est loin d'être supporté par nous (l'implémentation demandera du temps et des essais).
103 Mot inconnu : usb => Il n'est pas impossible de construire une image démarrage local WLAN,  mais vous aurez toujours besoin de médias locaux (clé usb, de carte flash ou CD) pour démarrer et il est loin d'être supporté par nous (l'implémentation demandera du temps et des essais).

106 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Cela rajoute un boîtier supplémentaire et ce n'est pas donné (50€) mais ça fonctionne très bien. 
106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cela rajoute un boîtier supplémentaire et ce n'est pas donné (50€) mais ça fonctionne très bien. 

108 Mot inconnu : Edubuntu => ==== Mon serveur Edubuntu a trop de fichiers dans /tmp!!! ====
108 Il manque un espace insécable. => ==== Mon serveur Edubuntu a trop de fichiers dans /tmp!!! ====

110 Mot inconnu : Edubuntu => Cela a été un problème jusqu'à présent, y compris dans Edubuntu Feisty. Ce sont les fichiers temporaire "de swap" des clients légers qui ne sont pas d'arrêt correctement. Ajoutez la ligne suivante au fichier /etc/hosts.allow:
110 Mot inconnu : Feisty => Cela a été un problème jusqu'à présent, y compris dans Edubuntu Feisty. Ce sont les fichiers temporaire "de swap" des clients légers qui ne sont pas d'arrêt correctement. Ajoutez la ligne suivante au fichier /etc/hosts.allow:
110 Accord de nombre erroné avec « les fichiers » : « temporaire » devrait être au pluriel. => Cela a été un problème jusqu'à présent, y compris dans Edubuntu Feisty. Ce sont les fichiers temporaire "de swap" des clients légers qui ne sont pas d'arrêt correctement. Ajoutez la ligne suivante au fichier /etc/hosts.allow:
110 Guillemets typographiques ouvrants. => Cela a été un problème jusqu'à présent, y compris dans Edubuntu Feisty. Ce sont les fichiers temporaire "de swap" des clients légers qui ne sont pas d'arrêt correctement. Ajoutez la ligne suivante au fichier /etc/hosts.allow:
110 Guillemets typographiques fermants. => Cela a été un problème jusqu'à présent, y compris dans Edubuntu Feisty. Ce sont les fichiers temporaire "de swap" des clients légers qui ne sont pas d'arrêt correctement. Ajoutez la ligne suivante au fichier /etc/hosts.allow:
110 Il manque un espace insécable. => Cela a été un problème jusqu'à présent, y compris dans Edubuntu Feisty. Ce sont les fichiers temporaire "de swap" des clients légers qui ne sont pas d'arrêt correctement. Ajoutez la ligne suivante au fichier /etc/hosts.allow:

112 Mot inconnu : nbdswapd => nbdswapd: ALL: keepalive
112 Il manque un espace insécable. => nbdswapd: ALL: keepalive
112 Mot inconnu : ALL => nbdswapd: ALL: keepalive
112 Il manque un espace insécable. => nbdswapd: ALL: keepalive
112 Mot inconnu : keepalive => nbdswapd: ALL: keepalive

117 Mot inconnu : root => ==== Comment puis-je définir le mot de passe root sur les clients légers? ====
117 Il manque un espace insécable. => ==== Comment puis-je définir le mot de passe root sur les clients légers? ====

119 Il manque un espace insécable. => Afin de déboguer individuellement les clients légers, il peut être utile d'être en mesure d'ouvrir une session texte sur le client léger. Pour ce faire:

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Sur le serveur lancer un terminal
120 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Sur le serveur lancer un terminal

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Taper **sudo chroot /opt/ltsp/i386** on vous demandera votre mot de passe
121 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Taper **sudo chroot /opt/ltsp/i386** on vous demandera votre mot de passe
121 Mot inconnu : sudo =>   - Taper **sudo chroot /opt/ltsp/i386** on vous demandera votre mot de passe
121 Mot inconnu : chroot =>   - Taper **sudo chroot /opt/ltsp/i386** on vous demandera votre mot de passe

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vous êtes dans l'environnement en tant que super utilisateur (root) utiliser la commande **passwd** pour définir le mot de passe à utiliser sur les clients légers.
122 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vous êtes dans l'environnement en tant que super utilisateur (root) utiliser la commande **passwd** pour définir le mot de passe à utiliser sur les clients légers.
122 Mot inconnu : root =>   - Vous êtes dans l'environnement en tant que super utilisateur (root) utiliser la commande **passwd** pour définir le mot de passe à utiliser sur les clients légers.
122 Mot inconnu : passwd =>   - Vous êtes dans l'environnement en tant que super utilisateur (root) utiliser la commande **passwd** pour définir le mot de passe à utiliser sur les clients légers.

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Mot inconnu : Gutsy =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Mot inconnu : Edubuntu =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Mot inconnu : sudo =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Mot inconnu : ltsp-update-image =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Mot inconnu : root =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 
123 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Si vous utilisez Gutsy (Edubuntu 7.10) ou suivant vous devez reconstruire l'image de l'environnement avec la commande **sudo ltsp-update-image** puis redémarrer les clients légers et connectez vous en tant que **root**. 

125 Mot inconnu : root => Ayant accompli ce qui précède, vous pouvez aller à l'un de vos clients légers, maintenez <ctrl> <alt> et appuyez sur F1. Vous devriez maintenant pouvoir accéder avec l'utilisateur root et le mot de passe que vous avez défini.

128 Il manque un espace insécable. => ==== Comment puis-je créer automatiquement un grand nombre d'usagers ? ====

130 Guillemets typographiques ouvrants. => Il n'est actuellement pas possible au sein du système gestionnaire de "utilisateurs et groupes". Toutefois, plusieurs moyens existent, qui ont été mentionnés dans ce fil sur la liste des utilisateurs d'Edubuntu  .
130 Guillemets typographiques fermants. => Il n'est actuellement pas possible au sein du système gestionnaire de "utilisateurs et groupes". Toutefois, plusieurs moyens existent, qui ont été mentionnés dans ce fil sur la liste des utilisateurs d'Edubuntu  .
130 Mot inconnu : Edubuntu => Il n'est actuellement pas possible au sein du système gestionnaire de "utilisateurs et groupes". Toutefois, plusieurs moyens existent, qui ont été mentionnés dans ce fil sur la liste des utilisateurs d'Edubuntu  .
130 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il n'est actuellement pas possible au sein du système gestionnaire de "utilisateurs et groupes". Toutefois, plusieurs moyens existent, qui ont été mentionnés dans ce fil sur la liste des utilisateurs d'Edubuntu  .
134 Mot inconnu : smbldap => La plupart des idées sont autour du script [[:createusers]] qui fait partie du script d'installation de smbldap de Matt Oquist .
134 Mot inconnu : Oquist => La plupart des idées sont autour du script [[:createusers]] qui fait partie du script d'installation de smbldap de Matt Oquist .

143 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une des raisons les plus courantes pour que les périphériques de stockage USB ne fonctionnent pas est que l'utilisateur doit être dans le groupe **fuse**.  En utilisant les commandes liés au groupe vérifiez que l'utilisateur est dedans. Si besoin utilisez vos outils d'administration des utilisateurs pour changer les groupes.
143 Accord de genre erroné avec « liés ». => Une des raisons les plus courantes pour que les périphériques de stockage USB ne fonctionnent pas est que l'utilisateur doit être dans le groupe **fuse**.  En utilisant les commandes liés au groupe vérifiez que l'utilisateur est dedans. Si besoin utilisez vos outils d'administration des utilisateurs pour changer les groupes.
143 Accord de genre erroné entre « commandes » et « liés ». => Une des raisons les plus courantes pour que les périphériques de stockage USB ne fonctionnent pas est que l'utilisateur doit être dans le groupe **fuse**.  En utilisant les commandes liés au groupe vérifiez que l'utilisateur est dedans. Si besoin utilisez vos outils d'administration des utilisateurs pour changer les groupes.

145 Il manque un espace insécable. => Si ce n'est pas la solution, il existe des instructions pour le débogage des dispositifs locaux ici: https://wiki.ubuntu.com/DebugLocalDev

157 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => puis reconstruisez l'image avec 
