2 Mot inconnu : edubuntu => {{tag>edubuntu ltsp serveur BROUILLON}}
2 Mot inconnu : ltsp => {{tag>edubuntu ltsp serveur BROUILLON}}

7 Mot inconnu : LTS => ====== LTS.CONF ======
7 Il manque un espace. => ====== LTS.CONF ======

10 Mot inconnu : lts => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. 
10 Il manque un espace. => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. 
10 Mot inconnu : LTSP => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le fichier lts.conf est utilisé pour la configuration des paramètres des clients légers LTSP. 

15 Mot inconnu : LTSP => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
15 Mot inconnu : CHROOT => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
15 Il manque un espace. => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
15 Mot inconnu : CHROOT => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
15 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
15 Mot inconnu : tftp => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.
15 Mot inconnu : UDP => Pour les versions de LTSP inférieures à 5.0.39, il est situé dans chaque environnement $CHROOT/etc/lts.conf (par défaut $CHROOT=/opt/ltsp/i386).  Ce fichier, dans les versions 5.0.39 et plus, est envoyé en clair via tftp en UDP sur le réseau.

17 Mot inconnu : TFTP => Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
17 Mot inconnu : i386 => Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
17 Mot inconnu : NFS => Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.
17 Mot inconnu : NBD => Pour la version 5.0.39 et supérieur, le fichier se trouve dans le répertoire du TFTP lié à l'environnement /var/lib/tftpboot/ltsp/<arch> (par défaut <arch>=i386). Cette différence de localisation s'explique par le passage de NFS à NBD comme système de fichier monté sur les clients.

19 Mot inconnu : ldm => Quel que soit son emplacement, ce fichier devra être protégé au niveau lecture pour éviter que n'importe quel utilisateur puisse lire les informations inscrites, surtout si vous utilisez les options d'ouverture automatique de ldm. 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Quel que soit son emplacement, ce fichier devra être protégé au niveau lecture pour éviter que n'importe quel utilisateur puisse lire les informations inscrites, surtout si vous utilisez les options d'ouverture automatique de ldm. 

25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => # Section défaut, elle est 

28 Mot inconnu : default => [default]

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     SERVER=192.168.0.1
29 Mot inconnu : SERVER =>     SERVER=192.168.0.1

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     X_COLOR_DEPTH=16
30 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>     X_COLOR_DEPTH=16

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     LOCALDEV=True
31 Mot inconnu : LOCALDEV =>     LOCALDEV=True
31 Mot inconnu : True =>     LOCALDEV=True

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     SOUND=True
32 Mot inconnu : SOUND =>     SOUND=True
32 Mot inconnu : True =>     SOUND=True

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     NBD_SWAP=True
33 Mot inconnu : NBD_SWAP =>     NBD_SWAP=True
33 Mot inconnu : True =>     NBD_SWAP=True

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     SYSLOG_HOST=server
34 Mot inconnu : SYSLOG_HOST =>     SYSLOG_HOST=server
34 Mot inconnu : server =>     SYSLOG_HOST=server

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     XKBLAYOUT=fr
35 Mot inconnu : XKBLAYOUT =>     XKBLAYOUT=fr

40 Il manque un espace. => [00:11:25:84:CE:BA]

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     XSERVER = vesa
41 Mot inconnu : XSERVER =>     XSERVER = vesa
41 Mot inconnu : vesa =>     XSERVER = vesa

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     X_MOUSE_DEVICE=/dev/ttyS0
42 Mot inconnu : X_MOUSE_DEVICE =>     X_MOUSE_DEVICE=/dev/ttyS0

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     X_MOUSE_PROTOCOL=intellimouse
43 Mot inconnu : X_MOUSE_PROTOCOL =>     X_MOUSE_PROTOCOL=intellimouse
43 Mot inconnu : intellimouse =>     X_MOUSE_PROTOCOL=intellimouse

47 Mot inconnu : F7 => # (utilisation du terminal F7 en shell à la place 
47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => # (utilisation du terminal F7 en shell à la place 

50 Il manque un espace. => [00:11:25:93:CF:00]

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     PRINTER_0_DEVICE=/dev/usblp0
51 Mot inconnu : PRINTER_0_DEVICE =>     PRINTER_0_DEVICE=/dev/usblp0

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     SCREEN_07=shell
52 Mot inconnu : SCREEN_07 =>     SCREEN_07=shell

55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => # Le client exécutera un script 

58 Il manque un espace. => [00:11:25:93:CF:02]

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     LDM_REMOTECMD=/usr/bin/myloginscript
59 Mot inconnu : LDM_REMOTECMD =>     LDM_REMOTECMD=/usr/bin/myloginscript

62 Mot inconnu : lts => ===== Explication des options du lts.conf =====
62 Il manque un espace. => ===== Explication des options du lts.conf =====

65 Il manque un espace insécable. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Il manque un espace insécable. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : SOUND => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : True => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : default => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : SOUND => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Mot inconnu : False => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.
65 Il manque un espace. => Le fichier se décompose en deux sections principales : une section commune à tous les clients légers [default] et une autre partie qui est la configuration qui sera utilisée pour chaque client individuellement. La deuxième section est facultative dans un environnement simple : avec des clients presque identiques seule la section [default] sera utile. Une option dans la section [default] peut être inversée dans la section d'une machine, exemple SOUND=True dans [default] active le son sur tous les clients, mais SOUND=False dans la section [00:11:25:93:CF:02] désactivera le son pour cette machine si nécessaire.

67 Mot inconnu : default => ==== Section [default] ====

70 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Nous n'allons pas détailler toutes les options possibles car beaucoup ne sont que rarement utilisées. Reportez vous au Manuel d'Edubuntu pour avoir l'ensemble.
70 Mot inconnu : Edubuntu => Nous n'allons pas détailler toutes les options possibles car beaucoup ne sont que rarement utilisées. Reportez vous au Manuel d'Edubuntu pour avoir l'ensemble.

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
72 Mot inconnu : SERVER =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
72 Il manque un espace insécable. =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
72 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
72 Mot inconnu : TFTP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
72 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.
72 Mot inconnu : LTSP =>   * SERVER : cette option sert à spécifier l'adresse IP du serveur LTSP. Elle n'est pas obligatoire si le serveur TFTP est sur le serveur LTSP, mais si vous avez plusieurs serveurs vous devez spécifier quel sera le serveur LTSP utilisé par le client.

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Mot inconnu : SYSLOG_HOST =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Il manque un espace insécable. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Mot inconnu : LTSP =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Mot inconnu : server =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Guillemets typographiques fermants. =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.
74 Mot inconnu : Syslog =>   * SYSLOG_HOST : spécifie l'adresse IP du serveur pour enregistrer les logs des clients. Si c'est votre serveur LTSP qui est utilisé mettez la valeur à "server" sinon indiquez l'adresse IP de votre serveur Syslog.

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Mot inconnu : NBD_SWAP =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Il manque un espace insécable. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Mot inconnu : LTSP =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Mot inconnu : True =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Guillemets typographiques fermants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Mot inconnu : False =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.
76 Guillemets typographiques fermants. =>   * NBD_SWAP : cela permet d'activer ou non le swap par le réseau sur le serveur LTSP, les valeurs sont "True" pour l'activation, "False" pour la désactivation. L'utilisation du swap est recommandée car si votre client n'a pas assez de mémoire pour l'ensemble des processus, le système peut devenir instable.

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Mot inconnu : LOCALDEV =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Il manque un espace insécable. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Mot inconnu : True =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Guillemets typographiques fermants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Mot inconnu : False =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.
78 Guillemets typographiques fermants. =>   * LOCALDEV : cette option va activer la détection des périphériques disques. Elle est nécessaire si vous voulez utiliser les clés USB sur vos clients. Les valeurs sont "True" pour l'activer et "False" pour l'inverse.

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Mot inconnu : SOUND =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Il manque un espace insécable. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Mot inconnu : True =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Guillemets typographiques fermants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Mot inconnu : False =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"
80 Guillemets typographiques fermants. =>   * SOUND : active ou non le son pour les clients, valeur "True" ou "False"

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
82 Mot inconnu : XKBLAYOUT =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
82 Il manque un espace insécable. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
82 Il manque un espace insécable. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
82 Il manque un espace insécable. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
82 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.
82 Guillemets typographiques fermants. =>   * XKBLAYOUT : configure le clavier pour les clients au niveau de la session graphique valeur; Pour les claviers azerty choisir fr ; attention pour les sessions types "shell" cette valeur n'est pas utilisée.

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.
84 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.
84 Il manque un espace insécable. =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.
84 Il manque un espace insécable. =>   * X_COLOR_DEPTH : fixe la profondeur de couleur pour la configuration graphique des clients. Valeur : 8, 16, 24 ou 32. Attention à ne pas mettre une valeur trop élevée car cela provoque un écran noir au lancement de la session graphique. La valeur 16 est fréquemment un bon compromis par rapport au besoin des clients.

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : XSERVER =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Il manque un espace insécable. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : xorg =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : X_COLOR_DEPTH =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : lts =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Il manque un espace. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : ati =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : vesa =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : Edubuntu =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Mot inconnu : Parameters =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".
86 Guillemets typographiques fermants. =>   * XSERVER : cette option est utile pour fixer la valeur du serveur graphique à utiliser. Par défaut la configuration du serveur xorg sur les clients se passe automatiquement, il y a une détection de la carte vidéo et une configuration optimisée en fonction des paramètres comme X_COLOR_DEPTH dans le lts.conf. Mais il arrive que certaines cartes ne soient pas faciles à détecter donc, afin d'éviter un crash du serveur X, vous pouvez fixer la valeur, par exemple ati, vesa, .... Pour connaître toutes les valeurs reportez-vous au manuel d'Edubuntu paragraphe "X-Windows Parameters".

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : SCREEN_02 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : SCREEN_07 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Il manque un espace insécable. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : Ctrl-Alt-F7 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : F7 =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : débuggage =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Accord avec la forme verbale “sont” : “shell” devrait être au pluriel. =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : ldm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : sdm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : startx =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : telnet =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.
88 Mot inconnu : ldm =>   * SCREEN_02, ...,SCREEN_07 : cette option vous permet de spécifier quel type de session sur tel terminal (Ctrl-Alt-F1 à Ctrl-Alt-F7). Par défaut le terminal F7 est pour la session graphique. Vous pouvez modifier ces paramètres en fonction de vos besoins pour activer ou non un shell de débuggage ou désactiver la session graphique sur un poste qui par exemple vous sert de machine pour partager une imprimante. Les valeurs possibles sont shell, ldm, sdm, startx, telnet. Mais les plus utiles/utilisées sont ldm et shell.

89 Mot inconnu : SCREEN_02 => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : SCREEN_07 => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : ldm => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : ldm => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : root => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : defaut => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : root => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : POSIX => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Mot inconnu : loadkeys => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>
89 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Dans le cas classique si vous faites des tests ou du dépannage fixez SCREEN_02=shell et SCREEN_07=ldm. Attention à ne pas oublier de fixer ldm sinon vous n'aurez que le shell. Ainsi vous aurez un shell "root" sur le client pour pouvoir analyser les problèmes éventuels. Attention par defaut le clavier sera en qwerty car les locales de root sont en "POSIX", pour passer en fr utilisez la commande "loadkeys fr".</note>

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.
91 Mot inconnu : PRINTER_0_DEVICE =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.
91 Il manque un espace insécable. =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.
91 Mot inconnu : CUPS =>   * PRINTER_0_DEVICE : permet d'activer une imprimante branchée sur un client léger et de la partager avec les autres clients via le serveur CUPS du serveur.

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution
93 Mot inconnu : X_MODE_0 =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution
93 Signe de multiplication typographique. =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution
93 Mot inconnu : x600 =>     * X_MODE_0 = 800x600 permet de choisir la résolution

97 Mot inconnu : LDM => ==== Options spécifiques LDM ====

99 Mot inconnu : ldm => Si vous n'utilisez pas ldm pour le client les options suivantes ne seront pas actives.

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
101 Mot inconnu : LDM_AUTOLOGIN =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
101 Mot inconnu : True =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
101 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
101 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
101 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...
101 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * LDM_AUTOLOGIN=True : connecte automatiquement l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD. Attention, ce fichier est transmis en clair sur le réseau et il peut être impossible de déconnecter un tel compte...

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur.
103 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur.
103 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_USERNAME : spécifie le nom d'utilisateur que le client devra utiliser pour une ouverture de session automatique. Le nom doit être un compte réel du serveur.

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.
105 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.
105 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.
105 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_PASSWORD : spécifie le mot de passe à utiliser pour l'ouverture automatique de session. Il faut le taper en clair et il doit être associé avec le nom utilisé pour LDM_USERNAME.

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Mot inconnu : LDM_ALLOW_GUEST =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Mot inconnu : True =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Mot inconnu : Guest =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Guillemets typographiques fermants. =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Mot inconnu : connection =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Mot inconnu : LDM_USERNAME =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.
107 Mot inconnu : LDM_PASSWORD =>   * LDM_ALLOW_GUEST=True : fait apparaitre un bouton "Login as Guest" sur l'écran de connection. Cliquer sur ce bouton connecte l'utilisateur décrit par les options LDM_USERNAME et LDM_PASSWORD.

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus.
109 Mot inconnu : LDM_LANGUAGE =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus.
109 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_LANGUAGE : permet de fixer les locales de l'utilisateur connecté automatiquement avec les options ci-dessus.

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Mot inconnu : LDM_DIRECTX =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Mot inconnu : ldm =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Mot inconnu : Display =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Guillemets typographiques fermants. =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.
111 Mot inconnu : ssh =>   * LDM_DIRECTX : quand on utilise ldm comme "Display Manager" les sessions sont cryptés via un tunnel ssh entre le serveur et le client. Le problème est que cela demande beaucoup de ressource donc en utilisant cette option vous limitez le cryptage à l'ouverture où le mot de passe sont transmis et le reste de la session ne sera pas crypté. L'utilisation dépendra de la sécurité de votre réseau.

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger.
113 Mot inconnu : LDM_REMOTECMD =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger.
113 Il manque un espace insécable. =>   * LDM_REMOTECMD : cette option permet de lancer un script après l'ouverture de session sur le client léger.
