5 Mot inconnu : NOTOC => ~~NOTOC~~

6 Mot inconnu : of => Traduction libre du [[http://www.ubuntu.com/community/conduct|Code of Conduct]]
6 Mot inconnu : Conduct => Traduction libre du [[http://www.ubuntu.com/community/conduct|Code of Conduct]]

20 Mot inconnu : Launchpad => Si vous souhaitez signer ce code de conduite, vous pouvez le faire sur [[https://launchpad.net/codeofconduct/1.0.1|Launchpad]] en [[signer_le_code_de_conduite|utilisant ces instructions]]
20 Mot inconnu : signer_le_code_de_conduite => Si vous souhaitez signer ce code de conduite, vous pouvez le faire sur [[https://launchpad.net/codeofconduct/1.0.1|Launchpad]] en [[signer_le_code_de_conduite|utilisant ces instructions]]

23 Mot inconnu : IRC => Ce code de conduite concerne votre comportement en tant que **membre de la Communauté d'Ubuntu** pour tous les forums, les listes de diffusion, le Wiki, le site Web, les canaux IRC, les //install party//, les réunions publiques et la correspondance privée. Le Conseil de la Communauté d'Ubuntu arbitrera dans n'importe quel conflit la conduite d'un membre de la communauté.
23 Mot inconnu : install => Ce code de conduite concerne votre comportement en tant que **membre de la Communauté d'Ubuntu** pour tous les forums, les listes de diffusion, le Wiki, le site Web, les canaux IRC, les //install party//, les réunions publiques et la correspondance privée. Le Conseil de la Communauté d'Ubuntu arbitrera dans n'importe quel conflit la conduite d'un membre de la communauté.
23 Mot inconnu : party => Ce code de conduite concerne votre comportement en tant que **membre de la Communauté d'Ubuntu** pour tous les forums, les listes de diffusion, le Wiki, le site Web, les canaux IRC, les //install party//, les réunions publiques et la correspondance privée. Le Conseil de la Communauté d'Ubuntu arbitrera dans n'importe quel conflit la conduite d'un membre de la communauté.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == Soyez prévenant ==

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Votre travail sera employé par d'autres et vous, à votre tour, dépendrez du travail des autres. Toute décision que vous prendrez affectera des utilisateurs et des collègues et nous attendons de vous que vous teniez compte de ces conséquences lorsque vous prenez une décision. Des millions de gens utilisent Ubuntu et des milliers y contribuent. En particulier, si cela ne semble pas évident à l'instant, vos contributions affecterons le travail des autres. Par exemple, les changements dans le code, l'infrastructure, les politiques, la documentation ou la traduction pendant le processus de sortie peuvent endommager le travail d'autrui.
27 Conjugaison erronée. Accord avec “vos contributions…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>  Votre travail sera employé par d'autres et vous, à votre tour, dépendrez du travail des autres. Toute décision que vous prendrez affectera des utilisateurs et des collègues et nous attendons de vous que vous teniez compte de ces conséquences lorsque vous prenez une décision. Des millions de gens utilisent Ubuntu et des milliers y contribuent. En particulier, si cela ne semble pas évident à l'instant, vos contributions affecterons le travail des autres. Par exemple, les changements dans le code, l'infrastructure, les politiques, la documentation ou la traduction pendant le processus de sortie peuvent endommager le travail d'autrui.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == Soyez respectueux ==

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  La communauté d'Ubuntu et ses membres considèrent les autres avec respect. Chacun peut apporter une contribution valable à Ubuntu. Nous pouvons ne pas être toujours en accord, mais le désaccord ne peut être une excuse pour un comportement désagréable et impoli. Nous pouvons être anéantis par des frustrations aujourd'hui ou demain, mais nous ne pouvons pas permettre à cet anéantissement de se transformer en attaque personnelle. Il est important de se rappeler qu'une communauté où les gens se sentent mal ou menacés n'est pas productive. Nous attendons des membres de la communauté d'Ubuntu qu'ils soient respectueux en travaillant aussi bien avec les autres contributeurs qu'avec les personnes en dehors du projet Ubuntu ou avec les utilisateurs d'Ubuntu.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == Soyez collaboratif ==

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ubuntu et le Logiciel Libre sont l'exemple même de la collaboration et du travail collectif. Nous encourageons les individus et les équipes à collaborer, à la fois pour Ubuntu et en dehors. La collaboration réduit la redondance du travail fait dans le monde du Logiciel Libre et améliore la qualité des logiciels produits. Vous désirez collaborer avec d'autres défenseurs d'Ubuntu, c'est bien, la communauté sera intéressée par votre travail. Cette collaboration devra être effectuée d'une manière transparente et vos travaux pour Ubuntu devront être donnés à la communauté avant la sortie de la nouvelle version de la distribution. Si vous souhaitez travailler sur le code pour des projets existants, tenez au courant les développeurs de ces projets de vos idées et progrès. Il est possible de ne pas obtenir de consensus avec vos collègues au sujet de l'exécution correcte d'une idée, aussi ne vous sentez pas obligé d'avoir l'accord avant de commencer, mais au moins tenez le monde extérieur au courant de votre travail, et éditez votre travail d'une manière qui permette à d'autres d'examiner, discuter et contribuer à vos efforts.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == Désaccord ==

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Quand vous êtes en désaccord, consultez les autres. Les désaccords, politiques et techniques, se produisent tout le temps et la communauté d'Ubuntu n'y fait aucune exception. Le but principal n'est pas d'éviter les désaccords ou les divergences d'opinions mais de les résoudre de manière constructive. Nous avons le Conseil Technique et le Conseil de la Communauté, qui tous les deux aideront à prendre les bonnes décisions pour Ubuntu. Il y a également plusieurs équipes de projet et chefs d'équipe qui peuvent vous aider à découvrir quelle direction sera la plus acceptable. Si vous voulez vraiment prendre une route différente, alors nous vous encourageons à faire une distribution dérivée ou alternative avec des paquets disponibles en utilisant le cadre de gestion des paquets d'Ubuntu, de sorte que la communauté puisse essayer vos changements et idées, et contribuer à la discussion.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == Entraide ==

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Quand vous êtes incertain, demandez de l'aide. Personne ne peut tout savoir, et dans la communauté d'Ubuntu, personne n'est parfait. Poser des questions évite beaucoup de problèmes en chemin ; elles sont donc encouragées. Ceux à qui elles seront posées devront répondre et aider. Cependant, avant de poser une question, prenez soin de le faire sur le forum approprié. 
39 Il manque un espace insécable. =>  Quand vous êtes incertain, demandez de l'aide. Personne ne peut tout savoir, et dans la communauté d'Ubuntu, personne n'est parfait. Poser des questions évite beaucoup de problèmes en chemin ; elles sont donc encouragées. Ceux à qui elles seront posées devront répondre et aider. Cependant, avant de poser une question, prenez soin de le faire sur le forum approprié. 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  Quand vous êtes incertain, demandez de l'aide. Personne ne peut tout savoir, et dans la communauté d'Ubuntu, personne n'est parfait. Poser des questions évite beaucoup de problèmes en chemin ; elles sont donc encouragées. Ceux à qui elles seront posées devront répondre et aider. Cependant, avant de poser une question, prenez soin de le faire sur le forum approprié. 

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  == Considération pour le projet ==

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Les développeurs de chaque projet vont et viennent, et Ubuntu reste. Si vous vous désengagez partiellement ou totalement d'un projet, nous vous demandons de nous le dire pour éviter les ruptures dans le développement de ce projet. Cela signifie que vous devrez prendre les mesures pour que d'autres puissent reprendre le développement derrière vous et permettre la continuité d'Ubuntu.

44 Mot inconnu : Creative => Le code de conduite d'Ubuntu est sous licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/|Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0]]. Vous pouvez l'utiliser pour vos projets et le modifier si vous le souhaitez, mais s'il vous plaît autorisez les autres à utiliser votre création et indiquez dans les auteurs successifs le projet Ubuntu.
44 Mot inconnu : Commons => Le code de conduite d'Ubuntu est sous licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/|Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0]]. Vous pouvez l'utiliser pour vos projets et le modifier si vous le souhaitez, mais s'il vous plaît autorisez les autres à utiliser votre création et indiquez dans les auteurs successifs le projet Ubuntu.
44 Mot inconnu : Attribution-Share => Le code de conduite d'Ubuntu est sous licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/|Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0]]. Vous pouvez l'utiliser pour vos projets et le modifier si vous le souhaitez, mais s'il vous plaît autorisez les autres à utiliser votre création et indiquez dans les auteurs successifs le projet Ubuntu.
44 Mot inconnu : Alike => Le code de conduite d'Ubuntu est sous licence [[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/|Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0]]. Vous pouvez l'utiliser pour vos projets et le modifier si vous le souhaitez, mais s'il vous plaît autorisez les autres à utiliser votre création et indiquez dans les auteurs successifs le projet Ubuntu.

51 Il manque un espace insécable. => Les listes de diffusion et les forums sont une partie importante de la plate-forme de la communauté d'Ubuntu. Ce code de conduite s'applique aussi à votre comportement dans ces forums. Veuillez suivre ces règles en plus du code général de conduite :

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Veuillez donner une adresse courriel valide pour que des réponses directes puissent vous être envoyées. 
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Veuillez donner une adresse courriel valide pour que des réponses directes puissent vous être envoyées. 

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Veuillez éviter, de créer des tensions, les //trolls//, les attaques personnelles et les arguments abusifs et répétitifs. Sur les sujets techniques, le comité technique prendra la décision finale. Sur les choix de direction pour la communauté, c'est le conseil de la communauté qui prend les décisions finales.

61 Mot inconnu : IRC => La communauté francophone a ajouté un autre code de conduite pour les canaux IRC : [[conduiteirc|Conduite IRC]]
61 Il manque un espace insécable. => La communauté francophone a ajouté un autre code de conduite pour les canaux IRC : [[conduiteirc|Conduite IRC]]
61 Mot inconnu : conduiteirc => La communauté francophone a ajouté un autre code de conduite pour les canaux IRC : [[conduiteirc|Conduite IRC]]
61 Mot inconnu : IRC => La communauté francophone a ajouté un autre code de conduite pour les canaux IRC : [[conduiteirc|Conduite IRC]]
