2 Mot inconnu : MTA => {{tag>messagerie courriel MTA SMTP serveur}}

4 Mot inconnu : MTA => ====== Configurer un serveur de messagerie MTA sous Ubuntu ======

5 Mot inconnu : MTA => Paramétrer un serveur de messagerie est un processus complexe mettant en œuvre de nombreux programmes (MTA, MDA, MUA et des filtrages), qui ont chacun besoin d'être correctement configurés. Voir l'explication pédagogique [[:comment_fonctionne_le_courriel_sous_linux|Comment fonctionne le courriel sous Linux ?]] pour vous aider sur la compréhension de ce qu'est la messagerie.
5 Mot inconnu : MDA => Paramétrer un serveur de messagerie est un processus complexe mettant en œuvre de nombreux programmes (MTA, MDA, MUA et des filtrages), qui ont chacun besoin d'être correctement configurés. Voir l'explication pédagogique [[:comment_fonctionne_le_courriel_sous_linux|Comment fonctionne le courriel sous Linux ?]] pour vous aider sur la compréhension de ce qu'est la messagerie.
5 Mot inconnu : comment_fonctionne_le_courriel_sous_linux => Paramétrer un serveur de messagerie est un processus complexe mettant en œuvre de nombreux programmes (MTA, MDA, MUA et des filtrages), qui ont chacun besoin d'être correctement configurés. Voir l'explication pédagogique [[:comment_fonctionne_le_courriel_sous_linux|Comment fonctionne le courriel sous Linux ?]] pour vous aider sur la compréhension de ce qu'est la messagerie.
5 Il manque un espace insécable. => Paramétrer un serveur de messagerie est un processus complexe mettant en œuvre de nombreux programmes (MTA, MDA, MUA et des filtrages), qui ont chacun besoin d'être correctement configurés. Voir l'explication pédagogique [[:comment_fonctionne_le_courriel_sous_linux|Comment fonctionne le courriel sous Linux ?]] pour vous aider sur la compréhension de ce qu'est la messagerie.

11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Lorsque vous installez un serveur vous avez besoin d'avoir un administrateur. 

16 Il manque un espace insécable. => Vos courriers sont :

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit dans des boîtes postales pour vos utilisateurs. C'est à dire concentrées dans un endroit commun (/var/mail) pour tous vos utilisateurs (exemple /var/mail/utilisateur).
17 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * soit dans des boîtes postales pour vos utilisateurs. C'est à dire concentrées dans un endroit commun (/var/mail) pour tous vos utilisateurs (exemple /var/mail/utilisateur).
17 Il manque les traits d’union. =>   * soit dans des boîtes postales pour vos utilisateurs. C'est à dire concentrées dans un endroit commun (/var/mail) pour tous vos utilisateurs (exemple /var/mail/utilisateur).

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit dans le répertoire de l'utilisateur du serveur (/home/utilisateur) avec un dossier ou fichier dédié à la messagerie (exemple /home/utilisateur/.local/share/courriels)

20 Si “des boîtes…” est bien le COD du participe passé “choisi”, celui-ci devrait être au pluriel (et accordé en genre). => Donc il vous faudra définir l'architecture des boîtes aux lettres utilisateurs que vous avez choisi pour votre messagerie.

22 Conjugaison possiblement erronée. Accord avec “vous”. Le verbe devrait être à la 2ᵉ personne du pluriel. => Lorsque vous envoyez un message courriel, vous le faite avec une adresse d'expéditeur. C'est le fameux **@mon_centre_de_distribution.fr** de votre adresse courriel locale. C'est ce nom qui définit le serveur de messagerie en tant qu'expéditeur des courriels.

25 Il manque un espace insécable. => ==== Quelle architecture de serveur de courriels ? =====

26 Il manque un espace insécable. => Ici on va définir le réseau de distribution des courriels et sa structure :

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si on expédie directement sur internet, si on passe par un intermédiaire ou si on ne distribue que localement le courriel. 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Si on expédie directement sur internet, si on passe par un intermédiaire ou si on ne distribue que localement le courriel. 

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si on passe par la route locale au serveur, par la route du LAN, par la route internet WAN.
28 Mot inconnu : LAN =>   * Si on passe par la route locale au serveur, par la route du LAN, par la route internet WAN.
28 Mot inconnu : WAN =>   * Si on passe par la route locale au serveur, par la route du LAN, par la route internet WAN.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si on redistribue ou pas les courriers qui ne nous sont pas destinés.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Où distribuer les courriers qui n'ont pas aboutis localement.
30 Le participe passé devrait être au masculin singulier. =>   * Où distribuer les courriers qui n'ont pas aboutis localement.

32 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour lutter contre le SPAM engendré par les machines zombies (machines infectées par des virus servant de relais aux spammeurs), la plupart des FAI ont décidé de bloquer le port 25 en sortie (dans le sens "Abonné -> Internet"), utilisé par défaut par le protocole SMTP. Dans ce cas, le port 25 n'est ouvert que pour le serveur SMTP de votre FAI ( du type smtp.monprovider.com).
32 Guillemets typographiques fermants. => Pour lutter contre le SPAM engendré par les machines zombies (machines infectées par des virus servant de relais aux spammeurs), la plupart des FAI ont décidé de bloquer le port 25 en sortie (dans le sens "Abonné -> Internet"), utilisé par défaut par le protocole SMTP. Dans ce cas, le port 25 n'est ouvert que pour le serveur SMTP de votre FAI ( du type smtp.monprovider.com).
32 Pas d’espace après ce signe. => Pour lutter contre le SPAM engendré par les machines zombies (machines infectées par des virus servant de relais aux spammeurs), la plupart des FAI ont décidé de bloquer le port 25 en sortie (dans le sens "Abonné -> Internet"), utilisé par défaut par le protocole SMTP. Dans ce cas, le port 25 n'est ouvert que pour le serveur SMTP de votre FAI ( du type smtp.monprovider.com).

33 Mot inconnu : provider => Ceci empêche la mise en place d'un serveur SMTP chez soi (en tous cas pour l'envoi vers Internet sans passer par le relais SMTP du provider).

34 Mot inconnu : Dedibox => Ceci empêche également l'envoi depuis votre ligne ADSL vers votre serveur hébergé sur Internet (de type Dedibox, OVH, etc.)

36 Mot inconnu : Freebox => Si vous êtes abonné Free avec une Freebox, vous pouvez débloquer l'envoi par le port 25 dans l'interface de gestion :
36 Il manque un espace insécable. => Si vous êtes abonné Free avec une Freebox, vous pouvez débloquer l'envoi par le port 25 dans l'interface de gestion :

37 Mot inconnu : Freebox => //Fonctionnalités optionnelles de la Freebox → Autres fonctions → Blocage SMTP sortant//.

41 Mot inconnu : débridable => D'une manière générale, regardez les options de votre Box pour désactiver ce filtrage. Chez certains fournisseurs d'accès à internet, la fonctionnalité n'est pas « débridable ». Une solution autre que de passer par le smtp de votre fournisseur d'accès, est de ne pas passer par le port 25 pour contourner le filtrage mais ceci vous oblige donc a passer par un relais sous votre contrôle…
41 Mot inconnu : smtp => D'une manière générale, regardez les options de votre Box pour désactiver ce filtrage. Chez certains fournisseurs d'accès à internet, la fonctionnalité n'est pas « débridable ». Une solution autre que de passer par le smtp de votre fournisseur d'accès, est de ne pas passer par le port 25 pour contourner le filtrage mais ceci vous oblige donc a passer par un relais sous votre contrôle…
41 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe avoir. Pour la préposition, écrivez “à”. => D'une manière générale, regardez les options de votre Box pour désactiver ce filtrage. Chez certains fournisseurs d'accès à internet, la fonctionnalité n'est pas « débridable ». Une solution autre que de passer par le smtp de votre fournisseur d'accès, est de ne pas passer par le port 25 pour contourner le filtrage mais ceci vous oblige donc a passer par un relais sous votre contrôle…
41 Incohérence probable avec “a” : “passer” n’est pas un participe passé. => D'une manière générale, regardez les options de votre Box pour désactiver ce filtrage. Chez certains fournisseurs d'accès à internet, la fonctionnalité n'est pas « débridable ». Une solution autre que de passer par le smtp de votre fournisseur d'accès, est de ne pas passer par le port 25 pour contourner le filtrage mais ceci vous oblige donc a passer par un relais sous votre contrôle…

46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En effet, des sites spécialisés listent les serveurs par lesquels transitent les pourriels. 

47 Confusion. La conjonction “ou” signale une alternative. Pour évoquer un lieu, un temps ou une situation, écrivez “où”. => À partir du moment ou votre adresse IP est mise sur la liste noire, certains de vos courriels risquent d'être détruits avant d'arriver à destination.

52 Il manque un espace insécable. => Le port par défaut du protocole SMTP est le port 25. Il est ouvert donc :

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il n'est pas sécurisé pour le transport des messages, ce qui permet à un logiciel de [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Analyseur_de_paquets|sniffing]] de lire le contenu de vos courriels. 
53 Mot inconnu : sniffing =>   * Il n'est pas sécurisé pour le transport des messages, ce qui permet à un logiciel de [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Analyseur_de_paquets|sniffing]] de lire le contenu de vos courriels. 
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Il n'est pas sécurisé pour le transport des messages, ce qui permet à un logiciel de [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Analyseur_de_paquets|sniffing]] de lire le contenu de vos courriels. 

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il n’identifie pas les utilisateurs, ce qui permet d'expédier avec un autre nom d'utilisateur. 
54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Il n’identifie pas les utilisateurs, ce qui permet d'expédier avec un autre nom d'utilisateur. 

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il n'authentifie pas les utilisateurs. C'est cette non authentification qui permet les SPAMs.
55 Mot inconnu : SPAMs =>   * Il n'authentifie pas les utilisateurs. C'est cette non authentification qui permet les SPAMs.

57 Il manque un espace insécable. => Donc avec votre serveur de messagerie il faudra :

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bloquer le port 25 pour éviter les relais de SPAMs.
58 Mot inconnu : SPAMs =>   * Bloquer le port 25 pour éviter les relais de SPAMs.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Transporter vos courriels sur un port sécurisé le 587 (ou déconseillés le 465 ou plus anecdotique le 2525)

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Crypter le transport pour avoir de la confidentialité pour vos courriels avec [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security|StartTLS]].
60 Mot inconnu : StartTLS =>   * Crypter le transport pour avoir de la confidentialité pour vos courriels avec [[https://fr.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security|StartTLS]].

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mettre en place un système d'authentification pour éviter les usurpations d'identités et les détournements de la messagerie.

64 Mot inconnu : MTA => Pour renforcer encore la sécurité du serveur MTA, il n'est pas suffisant de sécuriser le transport et l'authentification. Il faut aussi jeter un œil sur le contenu des courriels distribués. En effet ces messages peuvent avoir des contenues non sollicités ou même des logiciels mail vaillants.

66 Mot inconnu : anti-SPAMs => Pour sécuriser tout cela, **il faudra installer des systèmes de filtrages, un anti-SPAMs et un anti-Virus**.

68 Mot inconnu : MTA => Exemple de systèmes de filtrages pour nos serveurs MTA sous Linux :
68 Il manque un espace insécable. => Exemple de systèmes de filtrages pour nos serveurs MTA sous Linux :

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Amavis-new** est un programme enveloppe qui peut appeler différents programmes de filtrage de contenu pour la détection de courrier indésirable (spam), anti-virus, etc.
69 Mot inconnu : Amavis-new =>   * **Amavis-new** est un programme enveloppe qui peut appeler différents programmes de filtrage de contenu pour la détection de courrier indésirable (spam), anti-virus, etc.

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).
70 Mot inconnu : opendkim =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).
70 Mot inconnu : MTA =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).
70 Mot inconnu : Milter =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).
70 Mot inconnu : DomainKeys =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).
70 Mot inconnu : Identified =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).
70 Mot inconnu : DKIM =>   * opendkim implémente un filtre de courriel MTA (Milter) pour la norme DomainKeys Identified Mail (DKIM).

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * python-policyd-spf active la vérification Sender Policy Framework (SPF) avec le MTA.
71 Mot inconnu : python-policyd-spf =>   * python-policyd-spf active la vérification Sender Policy Framework (SPF) avec le MTA.
71 Mot inconnu : Sender =>   * python-policyd-spf active la vérification Sender Policy Framework (SPF) avec le MTA.
71 Mot inconnu : Policy =>   * python-policyd-spf active la vérification Sender Policy Framework (SPF) avec le MTA.
71 Mot inconnu : MTA =>   * python-policyd-spf active la vérification Sender Policy Framework (SPF) avec le MTA.

73 Mot inconnu : MTA => Exemple de systèmes anti-SPAM pour nos serveurs MTA sous Linux :
73 Il manque un espace insécable. => Exemple de systèmes anti-SPAM pour nos serveurs MTA sous Linux :

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **SpamAssassin** utilise divers mécanismes pour filtrer les courriers en se basant sur leur contenu.
74 Mot inconnu : SpamAssassin =>   * **SpamAssassin** utilise divers mécanismes pour filtrer les courriers en se basant sur leur contenu.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pyzor
75 Mot inconnu : Pyzor =>   * Pyzor

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Razor
76 Mot inconnu : Razor =>   * Razor

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * DCC
77 Mot inconnu : DCC =>   * DCC

79 Mot inconnu : MTA => Exemple de systèmes anti-virus pour nos serveurs MTA sous Linux :
79 Il manque un espace insécable. => Exemple de systèmes anti-virus pour nos serveurs MTA sous Linux :

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **[[:clamav|ClamAv]]** est anti-virus libre.
80 Mot inconnu : clamav =>   * **[[:clamav|ClamAv]]** est anti-virus libre.
80 Mot inconnu : ClamAv =>   * **[[:clamav|ClamAv]]** est anti-virus libre.

81 Mot inconnu : MTA => ===== Configurer un serveur MTA pour Ubuntu =====

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour Postfix, le serveur par défaut, allez dans [[:Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA avec Postfix ?]]
82 Mot inconnu : Postfix =>   * Pour Postfix, le serveur par défaut, allez dans [[:Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA avec Postfix ?]]
82 Mot inconnu : MTA =>   * Pour Postfix, le serveur par défaut, allez dans [[:Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA avec Postfix ?]]
82 Mot inconnu : MTA =>   * Pour Postfix, le serveur par défaut, allez dans [[:Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA avec Postfix ?]]
82 Mot inconnu : Postfix =>   * Pour Postfix, le serveur par défaut, allez dans [[:Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA avec Postfix ?]]
82 Il manque un espace insécable. =>   * Pour Postfix, le serveur par défaut, allez dans [[:Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes MTA avec Postfix ?]]

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour exim4 allez dans [[:exim4-satellite|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec exim4 ?]]
83 Mot inconnu : exim4 =>   * Pour exim4 allez dans [[:exim4-satellite|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec exim4 ?]]
83 Mot inconnu : exim4-satellite =>   * Pour exim4 allez dans [[:exim4-satellite|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec exim4 ?]]
83 Mot inconnu : exim4 =>   * Pour exim4 allez dans [[:exim4-satellite|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec exim4 ?]]
83 Il manque un espace insécable. =>   * Pour exim4 allez dans [[:exim4-satellite|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec exim4 ?]]

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour zimbra allez dans [[:zimbra|Configuration du serveur de courriels zimbra]]​​
84 Mot inconnu : zimbra =>   * Pour zimbra allez dans [[:zimbra|Configuration du serveur de courriels zimbra]]​​
84 Mot inconnu : zimbra =>   * Pour zimbra allez dans [[:zimbra|Configuration du serveur de courriels zimbra]]​​
84 Mot inconnu : zimbra =>   * Pour zimbra allez dans [[:zimbra|Configuration du serveur de courriels zimbra]]​​

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour msmtp allez dans [[:msmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec msmtp ?]]
85 Mot inconnu : msmtp =>   * Pour msmtp allez dans [[:msmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec msmtp ?]]
85 Mot inconnu : msmtp =>   * Pour msmtp allez dans [[:msmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec msmtp ?]]
85 Mot inconnu : msmtp =>   * Pour msmtp allez dans [[:msmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec msmtp ?]]
85 Il manque un espace insécable. =>   * Pour msmtp allez dans [[:msmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec msmtp ?]]

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour ssmtp allez dans [[:ssmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec ssmtp ?]]
86 Mot inconnu : ssmtp =>   * Pour ssmtp allez dans [[:ssmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec ssmtp ?]]
86 Mot inconnu : ssmtp =>   * Pour ssmtp allez dans [[:ssmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec ssmtp ?]]
86 Mot inconnu : ssmtp =>   * Pour ssmtp allez dans [[:ssmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec ssmtp ?]]
86 Il manque un espace insécable. =>   * Pour ssmtp allez dans [[:ssmtp|Comment configurer sa distribution de courriels systèmes avec ssmtp ?]]

88 Mot inconnu : MTA => //Autres MTA : Qmail, Sendmail, OpenSMTPD, etc.//
88 Il manque un espace insécable. => //Autres MTA : Qmail, Sendmail, OpenSMTPD, etc.//
88 Mot inconnu : Qmail => //Autres MTA : Qmail, Sendmail, OpenSMTPD, etc.//
88 Mot inconnu : Sendmail => //Autres MTA : Qmail, Sendmail, OpenSMTPD, etc.//
88 Mot inconnu : OpenSMTPD => //Autres MTA : Qmail, Sendmail, OpenSMTPD, etc.//
