10 Mot inconnu : comment_configurer_son_client_de_messagerie_mua => Voir [[:comment_configurer_son_client_de_messagerie_mua|Comment configurer son client de messagerie MUA ?]]
10 Il manque un espace insécable. => Voir [[:comment_configurer_son_client_de_messagerie_mua|Comment configurer son client de messagerie MUA ?]]

12 Mot inconnu : yahoo => Un client courriel (ou mail) est un logiciel permettant de gérer ses courriels en local, au lieu de la traditionnelle (et limitée) interface web (page internet de gestion) de votre serveur courriel (yahoo, free, google (Gmail) ou tout autre fournisseur d'accès internet etc): [[http://www.commentcamarche.net/faq/893-adresses-des-serveurs-pop-et-smtp-des-principaux-fai|Adresses des serveurs POP et SMTP des principaux FAI]] ou [[http://www.arobase.org/adresses/serveurs.htm|Les serveurs POP, IMAP et SMTP]].
12 Mot inconnu : free => Un client courriel (ou mail) est un logiciel permettant de gérer ses courriels en local, au lieu de la traditionnelle (et limitée) interface web (page internet de gestion) de votre serveur courriel (yahoo, free, google (Gmail) ou tout autre fournisseur d'accès internet etc): [[http://www.commentcamarche.net/faq/893-adresses-des-serveurs-pop-et-smtp-des-principaux-fai|Adresses des serveurs POP et SMTP des principaux FAI]] ou [[http://www.arobase.org/adresses/serveurs.htm|Les serveurs POP, IMAP et SMTP]].
12 Mot inconnu : google => Un client courriel (ou mail) est un logiciel permettant de gérer ses courriels en local, au lieu de la traditionnelle (et limitée) interface web (page internet de gestion) de votre serveur courriel (yahoo, free, google (Gmail) ou tout autre fournisseur d'accès internet etc): [[http://www.commentcamarche.net/faq/893-adresses-des-serveurs-pop-et-smtp-des-principaux-fai|Adresses des serveurs POP et SMTP des principaux FAI]] ou [[http://www.arobase.org/adresses/serveurs.htm|Les serveurs POP, IMAP et SMTP]].
12 Mot inconnu : Gmail => Un client courriel (ou mail) est un logiciel permettant de gérer ses courriels en local, au lieu de la traditionnelle (et limitée) interface web (page internet de gestion) de votre serveur courriel (yahoo, free, google (Gmail) ou tout autre fournisseur d'accès internet etc): [[http://www.commentcamarche.net/faq/893-adresses-des-serveurs-pop-et-smtp-des-principaux-fai|Adresses des serveurs POP et SMTP des principaux FAI]] ou [[http://www.arobase.org/adresses/serveurs.htm|Les serveurs POP, IMAP et SMTP]].

15 Mot inconnu : wpfr => Tout bon fournisseur de service de messagerie devrait vous proposer avec votre adresse mail de pouvoir consulter votre boîte aux lettres électronique en IMAPS ou par un [[wpfr>webmail|Webmail]] en HTTPS, et de pouvoir envoyer vos messages de manière sécurisée.
15 Mot inconnu : webmail => Tout bon fournisseur de service de messagerie devrait vous proposer avec votre adresse mail de pouvoir consulter votre boîte aux lettres électronique en IMAPS ou par un [[wpfr>webmail|Webmail]] en HTTPS, et de pouvoir envoyer vos messages de manière sécurisée.
15 Mot inconnu : Webmail => Tout bon fournisseur de service de messagerie devrait vous proposer avec votre adresse mail de pouvoir consulter votre boîte aux lettres électronique en IMAPS ou par un [[wpfr>webmail|Webmail]] en HTTPS, et de pouvoir envoyer vos messages de manière sécurisée.

18 Mot inconnu : sendmail => ===== Envoyer l'e-mail dans l'Internet par les commandes mail, sendmail etc. =====
18 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => ===== Envoyer l'e-mail dans l'Internet par les commandes mail, sendmail etc. =====

20 Mot inconnu : sendmail => Pour que la commande mail, et les autres commandes qui débouchent sur sendmail envoient le courriel non local au serveur SMTP d'un fournisseur Internet, il faut configurer le Mail Transport Agent installé sur votre système, comme [[exim4-satellite|exim4]] ou [[postfix_systeme_satellite|postfix]],
20 Mot inconnu : exim4-satellite => Pour que la commande mail, et les autres commandes qui débouchent sur sendmail envoient le courriel non local au serveur SMTP d'un fournisseur Internet, il faut configurer le Mail Transport Agent installé sur votre système, comme [[exim4-satellite|exim4]] ou [[postfix_systeme_satellite|postfix]],
20 Mot inconnu : exim4 => Pour que la commande mail, et les autres commandes qui débouchent sur sendmail envoient le courriel non local au serveur SMTP d'un fournisseur Internet, il faut configurer le Mail Transport Agent installé sur votre système, comme [[exim4-satellite|exim4]] ou [[postfix_systeme_satellite|postfix]],
20 Mot inconnu : postfix_systeme_satellite => Pour que la commande mail, et les autres commandes qui débouchent sur sendmail envoient le courriel non local au serveur SMTP d'un fournisseur Internet, il faut configurer le Mail Transport Agent installé sur votre système, comme [[exim4-satellite|exim4]] ou [[postfix_systeme_satellite|postfix]],
20 Mot inconnu : postfix => Pour que la commande mail, et les autres commandes qui débouchent sur sendmail envoient le courriel non local au serveur SMTP d'un fournisseur Internet, il faut configurer le Mail Transport Agent installé sur votre système, comme [[exim4-satellite|exim4]] ou [[postfix_systeme_satellite|postfix]],

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit dans ses fichiers de configuration

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * soit à l'aide d'une commande comme celles-ci (cliquer les liens ci-dessus):

24 Mot inconnu : sudo => sudo dpkg-reconfigure exim4-config
24 Mot inconnu : dpkg-reconfigure => sudo dpkg-reconfigure exim4-config
24 Mot inconnu : exim4-config => sudo dpkg-reconfigure exim4-config

25 Mot inconnu : sudo => sudo dpkg-reconfigure postfix
25 Mot inconnu : dpkg-reconfigure => sudo dpkg-reconfigure postfix
25 Mot inconnu : postfix => sudo dpkg-reconfigure postfix

27 Mot inconnu : MTA => L'explication en est du domaine de l'article traitant de ce MTA (cliquer les liens ci-dessus).

29 Mot inconnu : POP3 => ===== Les comptes POP3 =====

31 Mot inconnu : POP3 => Le POP3 est un (vieux) standard de diffusion courriels, il est disponible chez un grand nombre de serveur courriel, essentiellement ceux fournis par les fournisseurs d'accès internet.

35 Mot inconnu : Yahoo => <note tip>Il faut parfois, pour certains sites internet comme Yahoo, ou Gmail, activer le support POP sur leur site Web.</note>
35 Mot inconnu : Gmail => <note tip>Il faut parfois, pour certains sites internet comme Yahoo, ou Gmail, activer le support POP sur leur site Web.</note>

37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ainsi, si vous ne trouvez pas, il faudra chercher pendant un long moment sur le site de votre serveur courriel...

39 Mot inconnu : SSL => Le serveur POP est protégé par un nom d'utilisateur et un mot de passe, et les données peuvent en option être cryptées (SSL).

53 Mot inconnu : pop3 => L'IMAP est un (nouveau) standard de diffusion courriels, il est de plus en plus répandu, contrairement au pop3, mais Google s'y est mis très récemment, AOL est un des initiateurs de ce protocole...
53 Mot inconnu : AOL => L'IMAP est un (nouveau) standard de diffusion courriels, il est de plus en plus répandu, contrairement au pop3, mais Google s'y est mis très récemment, AOL est un des initiateurs de ce protocole...
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => L'IMAP est un (nouveau) standard de diffusion courriels, il est de plus en plus répandu, contrairement au pop3, mais Google s'y est mis très récemment, AOL est un des initiateurs de ce protocole...

55 Mot inconnu : POP3 => C'est un serveur qui fait réception et envoi, il n'envoie pas tous les messages vers le client comme le POP3, mais il les synchronise.

57 Mot inconnu : Gmail => <note tip>Il faut parfois pour certains sites internet comme Gmail, activer le support IMAP, sur leur site internet</note>

59 Mot inconnu : SSL => Le serveur IMAP est protégé par un nom d'utilisateur et un mot de passe, et les données doivent être cryptées (appelé SSL encore aujourd'hui même si c'est du TLS). Se reporter aux obligations légales de protection de la vie privée faites aux principaux fournisseurs de services de messagerie, suite aux [[https://www.ssi.gouv.fr/particulier/precautions-elementaires/charte-pour-la-securite-des-courriers-electroniques/|premiers accords]].
59 Mot inconnu : TLS => Le serveur IMAP est protégé par un nom d'utilisateur et un mot de passe, et les données doivent être cryptées (appelé SSL encore aujourd'hui même si c'est du TLS). Se reporter aux obligations légales de protection de la vie privée faites aux principaux fournisseurs de services de messagerie, suite aux [[https://www.ssi.gouv.fr/particulier/precautions-elementaires/charte-pour-la-securite-des-courriers-electroniques/|premiers accords]].

71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il n'a pas forcément besoin d'un mot de passe...

72 Mot inconnu : SSL => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).
72 Mot inconnu : TLS => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).
72 Guillemets typographiques ouvrants. => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).
72 Guillemets typographiques fermants. => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).
72 Il manque un espace insécable. => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).
72 Mot inconnu : STARTTLS => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).
72 Pas d’espace avant ce signe. => Les messages doivent être chiffrés avec SSL (du TLS "explicite" en fait: STARTTLS ).

74 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le serveur SMTP n'est pas obligatoirement cohérent avec votre compte courriel. D'ailleurs sur Thunderbird, vous pouvez n'utiliser qu'un seul serveur SMTP, et cela même si vous avez 72 comptes courriel. 

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Certains serveurs SMTP (ceux des fournisseurs d'accès notamment) n'acceptent que des connexions provenant de leur réseau. Ainsi, on ne peut utiliser le serveur smtp.free.fr que si on est connecté via une connexion Free.

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * À l'inverse, votre routeur peut interdire le traffic smtp autre que le sien (cas des Freebox dans leur configuration par défaut), voire interdire complètement le traffic smtp (cas de certaines universités).
80 Mot inconnu : traffic =>   * À l'inverse, votre routeur peut interdire le traffic smtp autre que le sien (cas des Freebox dans leur configuration par défaut), voire interdire complètement le traffic smtp (cas de certaines universités).
80 Mot inconnu : smtp =>   * À l'inverse, votre routeur peut interdire le traffic smtp autre que le sien (cas des Freebox dans leur configuration par défaut), voire interdire complètement le traffic smtp (cas de certaines universités).
80 Mot inconnu : Freebox =>   * À l'inverse, votre routeur peut interdire le traffic smtp autre que le sien (cas des Freebox dans leur configuration par défaut), voire interdire complètement le traffic smtp (cas de certaines universités).
80 Mot inconnu : traffic =>   * À l'inverse, votre routeur peut interdire le traffic smtp autre que le sien (cas des Freebox dans leur configuration par défaut), voire interdire complètement le traffic smtp (cas de certaines universités).
80 Mot inconnu : smtp =>   * À l'inverse, votre routeur peut interdire le traffic smtp autre que le sien (cas des Freebox dans leur configuration par défaut), voire interdire complètement le traffic smtp (cas de certaines universités).

83 Mot inconnu : smtp => **Solution :** utilisez toujours le serveur smtp du fournisseur d'accès par lequel vous vous connectez.

85 Mot inconnu : yahoo => **Exemple :** si vous avez un compte yahoo et que vous avez une Freebox, utilisez smtp.free.fr au lieu de smtp.mail.yahoo.fr.
85 Mot inconnu : Freebox => **Exemple :** si vous avez un compte yahoo et que vous avez une Freebox, utilisez smtp.free.fr au lieu de smtp.mail.yahoo.fr.

87 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A noter qu'il faudra peut-être utiliser l'identifiant de messagerie de votre FAI, ainsi que son mot de passe propre, qui est bien entendu différent de celui de votre compte yahoo ou Gmail par exemple.
87 Mot inconnu : yahoo => A noter qu'il faudra peut-être utiliser l'identifiant de messagerie de votre FAI, ainsi que son mot de passe propre, qui est bien entendu différent de celui de votre compte yahoo ou Gmail par exemple.
87 Mot inconnu : Gmail => A noter qu'il faudra peut-être utiliser l'identifiant de messagerie de votre FAI, ainsi que son mot de passe propre, qui est bien entendu différent de celui de votre compte yahoo ou Gmail par exemple.

89 Guillemets typographiques ouvrants. => ===== Les comptes "Webmails" =====
89 Mot inconnu : Webmails => ===== Les comptes "Webmails" =====
89 Guillemets typographiques fermants. => ===== Les comptes "Webmails" =====

91 Mot inconnu : webmails => Les webmails, sont ceux qui ne disposent d'aucun mode de réception de courriels, hors leur propre site internet...
91 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les webmails, sont ceux qui ne disposent d'aucun mode de réception de courriels, hors leur propre site internet...

93 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il existe tout de même une méthode pour les faire marcher...

95 Accord avec “sont”. => Elle sont décrites dans les pages concernant le client courriel : [[Thunderbird]] et [[Evolution]].
95 Conjugaison erronée. Accord avec “Elle”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Elle sont décrites dans les pages concernant le client courriel : [[Thunderbird]] et [[Evolution]].
95 Il manque un espace insécable. => Elle sont décrites dans les pages concernant le client courriel : [[Thunderbird]] et [[Evolution]].
95 Mot inconnu : Evolution => Elle sont décrites dans les pages concernant le client courriel : [[Thunderbird]] et [[Evolution]].

98 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]], [[utilisateurs:Ignace72]].//
98 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]], [[utilisateurs:Ignace72]].//
98 Mot inconnu : Fabien26 => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]], [[utilisateurs:Ignace72]].//
98 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]], [[utilisateurs:Ignace72]].//
98 Mot inconnu : Ignace72 => //Contributeurs: [[utilisateurs:Fabien26]], [[utilisateurs:Ignace72]].//

103 Mot inconnu : Gmail => ==== Gmail (serveur IMAP) ====

106 Mot inconnu : Gmail => <note important>Le protocole IMAP devra préalablement être activé dans les paramètres de votre compte Gmail via votre navigateur internet.

107 Accord de nombre erroné avec « les paramètres » : « proposé » devrait être au pluriel. => Actuellement en acceptant les paramètres par défaut proposé par Thunderbird, vous arriverez sur une fenêtre qui vous demande le mot de passe de votre compte mais qui reste bloquée. Pour éviter cela entrez les informations qui suivent en choisissant l'option manuelle.</note>

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Réception du courrier :
109 Il manque un espace insécable. =>    * Réception du courrier :

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type de serveur : IMAP 
110 Il manque un espace insécable. =>     * Type de serveur : IMAP 
110 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Type de serveur : IMAP 

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur de courrier entrant : imap.gmail.com:993
111 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur de courrier entrant : imap.gmail.com:993

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nom d'utilisateur : votre identifiant Gmail
112 Il manque un espace insécable. =>     * Nom d'utilisateur : votre identifiant Gmail
112 Mot inconnu : Gmail =>     * Nom d'utilisateur : votre identifiant Gmail

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Sécurité : SSL/TLS
113 Il manque un espace insécable. =>     * Sécurité : SSL/TLS
113 Mot inconnu : SSL =>     * Sécurité : SSL/TLS
113 Mot inconnu : TLS =>     * Sécurité : SSL/TLS

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type d'authentification : Mot de passe de normal
114 Il manque un espace insécable. =>     * Type d'authentification : Mot de passe de normal

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier :
116 Il manque un espace insécable. =>   * Envoi du courrier :

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type de serveur : SMTP
117 Il manque un espace insécable. =>     * Type de serveur : SMTP

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur de courrier sortant : smtp.gmail.com:587 (ou smtp.gmail.com:465)
118 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur de courrier sortant : smtp.gmail.com:587 (ou smtp.gmail.com:465)

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
119 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
119 Guillemets typographiques fermants. =>     * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Sécurité : STARTTLS
120 Il manque un espace insécable. =>     * Sécurité : STARTTLS
120 Mot inconnu : STARTTLS =>     * Sécurité : STARTTLS

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * type d'authentification : mot de passe de normal
121 Il manque un espace insécable. =>     * type d'authentification : mot de passe de normal

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)
122 Il manque un espace insécable. =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)
122 Mot inconnu : Gmail =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)

124 Mot inconnu : Gmail => ==== Gmail (serveur POP) ====

126 Mot inconnu : topic => Vous pouvez utiliser ce [[https://help.ubuntu.com/community/UsingGmailWithEvolution|topic]] pour configurer Gmail  (en anglais et ne traite que du protocole POP/SMTP)
126 Mot inconnu : Gmail => Vous pouvez utiliser ce [[https://help.ubuntu.com/community/UsingGmailWithEvolution|topic]] pour configurer Gmail  (en anglais et ne traite que du protocole POP/SMTP)
126 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous pouvez utiliser ce [[https://help.ubuntu.com/community/UsingGmailWithEvolution|topic]] pour configurer Gmail  (en anglais et ne traite que du protocole POP/SMTP)

128 Mot inconnu : Gmail => <note important>Le protocole POP devra préalablement être activé dans les paramètres de votre compte Gmail via votre navigateur internet</note>

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Réception du courrier :
131 Il manque un espace insécable. =>    * Réception du courrier :

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type de serveur : POP 
132 Il manque un espace insécable. =>     * Type de serveur : POP 
132 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Type de serveur : POP 

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur de courrier entrant : pop.gmail.com:995
133 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur de courrier entrant : pop.gmail.com:995

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)
134 Il manque un espace insécable. =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)
134 Mot inconnu : Gmail =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Sécurité : choisir la connexion SSL
135 Il manque un espace insécable. =>     * Sécurité : choisir la connexion SSL
135 Mot inconnu : SSL =>     * Sécurité : choisir la connexion SSL

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type d'authentification : mot-de-passe
136 Il manque un espace insécable. =>     * Type d'authentification : mot-de-passe

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Envoi du courrier :
138 Il manque un espace insécable. =>    * Envoi du courrier :

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type de serveur : SMTP
139 Il manque un espace insécable. =>     * Type de serveur : SMTP

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur de courrier sortant : smtp.gmail.com:587
140 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur de courrier sortant : smtp.gmail.com:587

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
141 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
141 Guillemets typographiques fermants. =>     * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Sécurité : choisir la connexion TLS
142 Il manque un espace insécable. =>     * Sécurité : choisir la connexion TLS
142 Mot inconnu : TLS =>     * Sécurité : choisir la connexion TLS

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * type d'authentification : clair ou connexion
143 Il manque un espace insécable. =>     * type d'authentification : clair ou connexion

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)
144 Il manque un espace insécable. =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)
144 Mot inconnu : Gmail =>     * Nom d'utilisateur : votre adresse Gmail complète (????@gmail.com)

146 Mot inconnu : Gmail => <note help>Gmail peut nécessiter le "mode récent" lorsque vous utilisez votre compte Gmail en utilisant un accès POP à partir de plusieurs clients : [[http://mail.google.com/support/bin/answer.py?answer=47948]]
146 Guillemets typographiques ouvrants. => <note help>Gmail peut nécessiter le "mode récent" lorsque vous utilisez votre compte Gmail en utilisant un accès POP à partir de plusieurs clients : [[http://mail.google.com/support/bin/answer.py?answer=47948]]
146 Guillemets typographiques fermants. => <note help>Gmail peut nécessiter le "mode récent" lorsque vous utilisez votre compte Gmail en utilisant un accès POP à partir de plusieurs clients : [[http://mail.google.com/support/bin/answer.py?answer=47948]]
146 Mot inconnu : Gmail => <note help>Gmail peut nécessiter le "mode récent" lorsque vous utilisez votre compte Gmail en utilisant un accès POP à partir de plusieurs clients : [[http://mail.google.com/support/bin/answer.py?answer=47948]]
146 Il manque un espace insécable. => <note help>Gmail peut nécessiter le "mode récent" lorsque vous utilisez votre compte Gmail en utilisant un accès POP à partir de plusieurs clients : [[http://mail.google.com/support/bin/answer.py?answer=47948]]

148 Mot inconnu : recent => Le nom d'utilisateur devient alors recent:????@gmail.com</note>
148 Une de ces ponctuations est superflue. => Le nom d'utilisateur devient alors recent:????@gmail.com</note>

150 Mot inconnu : Hotmail => ==== Hotmail ====

152 Mot inconnu : Hotmail => Hotmail dispose (depuis début janvier 2009) d'un service de protocole POP3 gratuit.
152 Mot inconnu : POP3 => Hotmail dispose (depuis début janvier 2009) d'un service de protocole POP3 gratuit.

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *Réception du courrier :
154 Il manque un espace insécable. =>    *Réception du courrier :

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : POP
155 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : POP

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : pop3.live.com:995
156 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : pop3.live.com:995

157 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse Hotmail complète (????@hotmail.com)
157 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse Hotmail complète (????@hotmail.com)
157 Mot inconnu : Hotmail =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse Hotmail complète (????@hotmail.com)

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL
158 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL
158 Mot inconnu : SSL =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe
159 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Conserver les messages sur le serveur : cochée
160 Il manque un espace insécable. =>      * Conserver les messages sur le serveur : cochée

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *Envoi du courrier :
162 Il manque un espace insécable. =>    *Envoi du courrier :

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : SMTP
163 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : SMTP

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.live.com:587 (ou smtp.live.com:25)
164 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.live.com:587 (ou smtp.live.com:25)

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
165 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
165 Guillemets typographiques fermants. =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : choisir la connexion TLS (thunderbird 3 : STARTTLS)
166 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : choisir la connexion TLS (thunderbird 3 : STARTTLS)
166 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité : choisir la connexion TLS (thunderbird 3 : STARTTLS)
166 Mot inconnu : thunderbird =>      * Sécurité : choisir la connexion TLS (thunderbird 3 : STARTTLS)
166 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : choisir la connexion TLS (thunderbird 3 : STARTTLS)
166 Mot inconnu : STARTTLS =>      * Sécurité : choisir la connexion TLS (thunderbird 3 : STARTTLS)

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : connexion (thunderbird 3 : Mot de passe normal)
167 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : connexion (thunderbird 3 : Mot de passe normal)
167 Mot inconnu : thunderbird =>      * Type d'authentification : connexion (thunderbird 3 : Mot de passe normal)
167 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : connexion (thunderbird 3 : Mot de passe normal)

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse Hotmail complète (????@hotmail.com)
168 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse Hotmail complète (????@hotmail.com)
168 Mot inconnu : Hotmail =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse Hotmail complète (????@hotmail.com)

170 Mot inconnu : Yahoo => ==== Yahoo! ====
170 Il manque un espace insécable. => ==== Yahoo! ====

172 Mot inconnu : Yahoo => Yahoo! ne possède pas de serveur IMAP mais un serveur POP3.<note important>Est-ce toujours d'actualité ?
172 Il manque un espace insécable. => Yahoo! ne possède pas de serveur IMAP mais un serveur POP3.<note important>Est-ce toujours d'actualité ?
172 Mot inconnu : POP3 => Yahoo! ne possède pas de serveur IMAP mais un serveur POP3.<note important>Est-ce toujours d'actualité ?
172 Il manque un espace insécable. => Yahoo! ne possède pas de serveur IMAP mais un serveur POP3.<note important>Est-ce toujours d'actualité ?

173 Mot inconnu : imaps => J'ai trouvé une URL en imaps : imap.mail.yahoo.com:993</note>
173 Il manque un espace insécable. => J'ai trouvé une URL en imaps : imap.mail.yahoo.com:993</note>

175 Mot inconnu : Evolution => Configurez le compte dans Evolution comme suivant :
175 Il manque un espace insécable. => Configurez le compte dans Evolution comme suivant :

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *Réception du courrier :
177 Il manque un espace insécable. =>    *Réception du courrier :

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : POP
178 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : POP

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : pop.mail.yahoo.fr:995
179 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : pop.mail.yahoo.fr:995

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr
180 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr
180 Mot inconnu : Yahoo =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr
180 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL
181 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL
181 Mot inconnu : SSL =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe
182 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *Envoi du courrier :
184 Il manque un espace insécable. =>    *Envoi du courrier :

185 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : SMTP
185 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : SMTP

186 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.mail.yahoo.fr:465
186 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.mail.yahoo.fr:465

187 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
187 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
187 Guillemets typographiques fermants. =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"

188 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL
188 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL
188 Mot inconnu : SSL =>      * Sécurité : choisir la connexion SSL

189 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : connexion
189 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : connexion

190 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr
190 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr
190 Mot inconnu : Yahoo =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr
190 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Yahoo! Mail sans l'extension @yahoo.fr

192 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.
192 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.
192 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.
192 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.
192 Mot inconnu : Yahoo => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.
192 Il manque un espace insécable. => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.
192 Mot inconnu : POP3 => <note important>Rendez-vous ensuite dans votre boite courriel depuis votre navigateur web. Cliquez alors sur "Options de Mail" en haut à droite. Enfin, choisissez "Accès POP et transfert" dans le menu afin d'activer l'accès à Yahoo! Mail via POP3.

194 Mot inconnu : Laposte => ==== Laposte.net ====

195 Mot inconnu : laposte => === IMAP laposte.net ===

197 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => A titre d'exemple, on procède ici à la configuration IMAP et SMTP d'Evolution, pour un compte courriel chez Laposte.net
197 Mot inconnu : Evolution => A titre d'exemple, on procède ici à la configuration IMAP et SMTP d'Evolution, pour un compte courriel chez Laposte.net
197 Mot inconnu : Laposte => A titre d'exemple, on procède ici à la configuration IMAP et SMTP d'Evolution, pour un compte courriel chez Laposte.net

199 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier

200 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : IMAP
200 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : IMAP

201 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : imap.laposte.net
201 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : imap.laposte.net

202 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Laposte.net sans l'extension @laposte.fr
202 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Laposte.net sans l'extension @laposte.fr
202 Mot inconnu : Laposte =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Laposte.net sans l'extension @laposte.fr

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)
203 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)
203 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)
203 Mot inconnu : SSL =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Port: 993
204 Il manque un espace insécable. =>      * Port: 993

205 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe
205 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe

207 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : SMTP
208 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : SMTP

209 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.laposte.net
209 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.laposte.net

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
210 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
210 Guillemets typographiques fermants. =>      * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"

211 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)
211 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)
211 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)
211 Mot inconnu : SSL =>      * Sécurité : sécurité TLS (SSL)

212 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Port: 465
212 Il manque un espace insécable. =>      * Port: 465

213 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : connexion
213 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : connexion

214 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Laposte.net sans l'extension @laposte.fr
214 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Laposte.net sans l'extension @laposte.fr
214 Mot inconnu : Laposte =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant Laposte.net sans l'extension @laposte.fr

216 Mot inconnu : paramètrage => ** Finalisation du paramètrage **

218 Mot inconnu : Evolution => Dans l'arborescence de la fenêtre principale d'Evolution du compte que vous venez de paramétrer, apparaissent maintenant parmi ses dossiers Laposte.net :
218 Mot inconnu : Laposte => Dans l'arborescence de la fenêtre principale d'Evolution du compte que vous venez de paramétrer, apparaissent maintenant parmi ses dossiers Laposte.net :
218 Il manque un espace insécable. => Dans l'arborescence de la fenêtre principale d'Evolution du compte que vous venez de paramétrer, apparaissent maintenant parmi ses dossiers Laposte.net :

220 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - DRAFT : c'est le dossier brouillon
220 Mot inconnu : DRAFT => - DRAFT : c'est le dossier brouillon
220 Il manque un espace insécable. => - DRAFT : c'est le dossier brouillon

222 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - OUTBOX : c'est le dossier messages envoyés
222 Mot inconnu : OUTBOX => - OUTBOX : c'est le dossier messages envoyés
222 Il manque un espace insécable. => - OUTBOX : c'est le dossier messages envoyés

224 Il manque un espace insécable. => On va renseigner le chemin par défaut de ses deux dossiers en revenant dans l'éditeur du compte : Edition -> Préférences -> ????@laposte.net -> Edition -> Onglet valeurs par défaut.
224 Mot inconnu : Edition => On va renseigner le chemin par défaut de ses deux dossiers en revenant dans l'éditeur du compte : Edition -> Préférences -> ????@laposte.net -> Edition -> Onglet valeurs par défaut.
224 Il manque un espace insécable. => On va renseigner le chemin par défaut de ses deux dossiers en revenant dans l'éditeur du compte : Edition -> Préférences -> ????@laposte.net -> Edition -> Onglet valeurs par défaut.
224 Mot inconnu : Edition => On va renseigner le chemin par défaut de ses deux dossiers en revenant dans l'éditeur du compte : Edition -> Préférences -> ????@laposte.net -> Edition -> Onglet valeurs par défaut.

227 Il manque un espace insécable. => Dossier des messages envoyés : on choisit son dossier OUTBOX
227 Mot inconnu : OUTBOX => Dossier des messages envoyés : on choisit son dossier OUTBOX

229 Il manque un espace insécable. => Dossier des brouillons : on choisit son dossier DRAFT
229 Mot inconnu : DRAFT => Dossier des brouillons : on choisit son dossier DRAFT

231 Il manque un espace insécable. => et on voit maintenant s'afficher les chemins suivants :

233 Il manque un espace insécable. => Messages envoyés : ????@laposte.net/INBOX/OUTBOX
233 Il manque un espace insécable. => Messages envoyés : ????@laposte.net/INBOX/OUTBOX
233 Mot inconnu : INBOX => Messages envoyés : ????@laposte.net/INBOX/OUTBOX
233 Mot inconnu : OUTBOX => Messages envoyés : ????@laposte.net/INBOX/OUTBOX

235 Il manque un espace insécable. => Brouillons : ????@laposte.net/INBOX/DRAFT
235 Il manque un espace insécable. => Brouillons : ????@laposte.net/INBOX/DRAFT
235 Mot inconnu : INBOX => Brouillons : ????@laposte.net/INBOX/DRAFT
235 Mot inconnu : DRAFT => Brouillons : ????@laposte.net/INBOX/DRAFT

239 Mot inconnu : Evolution => Cette troisième étape est nécessaire pour que les messages envoyés et les brouillons soient non pas enregistrés dans le compte Evolution de son ordinateur, mais bien dans ses dossiers du compte Laposte.net.
239 Mot inconnu : Laposte => Cette troisième étape est nécessaire pour que les messages envoyés et les brouillons soient non pas enregistrés dans le compte Evolution de son ordinateur, mais bien dans ses dossiers du compte Laposte.net.

241 Mot inconnu : laposte => === POP laposte.net ===

242 Mot inconnu : EVOLUTION => (exemple de paramétrage du logiciel de messagerie EVOLUTION de GNOME)

246 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * serveur : pop.laposte.net
246 Il manque un espace insécable. =>   * serveur : pop.laposte.net

247 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * port: 995
247 Il manque un espace insécable. =>   * port: 995

248 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)
248 Il manque un espace insécable. =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)
248 Il manque un espace. =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)
248 Il manque un espace insécable. =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)

249 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié
249 Il manque un espace insécable. =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié
249 Il manque un espace insécable. =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié
249 Mot inconnu : SSL =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié

250 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * authentification: mot de passe
250 Il manque un espace insécable. =>   * authentification: mot de passe

253 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * serveur: smtp.laposte.net
253 Il manque un espace insécable. =>   * serveur: smtp.laposte.net

254 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Port: 465
254 Il manque un espace insécable. =>   * Port: 465

255 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié
255 Il manque un espace insécable. =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié
255 Il manque un espace insécable. =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié
255 Mot inconnu : SSL =>   * sécurité: méthode de chiffrement: SSL sur port dédié

256 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * authentification: connexion
256 Il manque un espace insécable. =>   * authentification: connexion

257 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)
257 Il manque un espace insécable. =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)
257 Il manque un espace. =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)
257 Il manque un espace insécable. =>   * nom utilisateur: mon.ID (ce qu'il y a devant votre adresse la poste.net: mon.ID@laposte.net)

258 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le serveur requiert une authentification

259 Mot inconnu : Skynet => ==== Skynet.be ====

262 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier

263 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : POP
263 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : POP

264 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : pop.skynet.be
264 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : pop.skynet.be

265 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@skynet.be)
265 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@skynet.be)
265 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@skynet.be)

266 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sans chiffrement
266 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sans chiffrement

267 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe
267 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe

269 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier

270 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : SMTP
270 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : SMTP

271 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier sortant : relay.skynet.be
271 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier sortant : relay.skynet.be

272 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Ne pas cochez la case "le serveur requiert une authentification"
272 Après “ne pas”, “ne jamais”, “ne plus”, “ne rien”… le verbe devrait être à l’infinitif. =>      * Ne pas cochez la case "le serveur requiert une authentification"
272 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Ne pas cochez la case "le serveur requiert une authentification"
272 Guillemets typographiques fermants. =>      * Ne pas cochez la case "le serveur requiert une authentification"

273 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sans chiffrement
273 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sans chiffrement

278 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier POP

279 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : POP
279 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : POP

280 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : pop.sfr.fr
280 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : pop.sfr.fr

281 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)
281 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)
281 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)

282 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * port : 995
282 Il manque un espace insécable. =>      * port : 995

283 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : TLS 1.2 ou TLS 1.3
283 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : TLS 1.2 ou TLS 1.3
283 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité : TLS 1.2 ou TLS 1.3
283 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité : TLS 1.2 ou TLS 1.3

284 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe normal
284 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe normal

286 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier IMAP

287 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : IMAP
287 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : IMAP

288 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : imap.sfr.fr
288 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : imap.sfr.fr

289 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)
289 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)
289 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)

290 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * port : 993
290 Il manque un espace insécable. =>      * port : 993

291 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
291 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
291 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
291 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
291 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3

292 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe normal
292 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe normal

294 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier

295 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : SMTP
295 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : SMTP

296 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.sfr.fr
296 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.sfr.fr

297 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)
297 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)
297 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète  (xxxx@sfr.fr)

298 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * port : 465
298 Il manque un espace insécable. =>      * port : 465

299 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
299 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
299 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
299 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3
299 Mot inconnu : TLS =>      * Sécurité :  TLS 1.2 ou TLS 1.3

300 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe normal
300 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe normal

303 Il manque un espace insécable. => <note>Si l'envoi ne s'effectue pas, la suppression du port peut résoudre le problème :

305 Il manque un espace insécable. => * Serveur de courrier sortant : smtp.sfr.fr</note>

308 Mot inconnu : aliceadsl => ==== Alice (aliceadsl) ====

311 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier

312 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : POP
312 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : POP

313 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : pop.aliceadsl.fr
313 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : pop.aliceadsl.fr

314 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète, **en remplaçant le '@' par un '%'** (xxxx.yyyy%aliceadsl.fr)
314 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète, **en remplaçant le '@' par un '%'** (xxxx.yyyy%aliceadsl.fr)
314 Mot inconnu : xxxx =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète, **en remplaçant le '@' par un '%'** (xxxx.yyyy%aliceadsl.fr)
314 Mot inconnu : yyyy =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète, **en remplaçant le '@' par un '%'** (xxxx.yyyy%aliceadsl.fr)
314 Il manque un espace. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète, **en remplaçant le '@' par un '%'** (xxxx.yyyy%aliceadsl.fr)
314 Mot inconnu : aliceadsl =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète, **en remplaçant le '@' par un '%'** (xxxx.yyyy%aliceadsl.fr)

315 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sans chiffrement
315 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sans chiffrement

316 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe
316 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe

318 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier IMAP

319 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : IMAP
319 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : IMAP

320 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : imap.free.fr
320 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : imap.free.fr

321 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète (xxxx.yyyy@aliceadsl.fr)
321 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre adresse courriel complète (xxxx.yyyy@aliceadsl.fr)

322 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sans chiffrement
322 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sans chiffrement

323 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : mot-de-passe
323 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : mot-de-passe

326 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier

327 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : SMTP
327 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : SMTP

328 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.aliceadsl.fr ou smtp.free.fr
328 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier sortant : smtp.aliceadsl.fr ou smtp.free.fr

329 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Ne pas cocher la case "le serveur requiert une authentification"
329 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Ne pas cocher la case "le serveur requiert une authentification"
329 Guillemets typographiques fermants. =>      * Ne pas cocher la case "le serveur requiert une authentification"

330 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sans chiffrement
330 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sans chiffrement

334 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier en POP

335 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type de serveur : POP
335 Il manque un espace insécable. =>      * Type de serveur : POP

336 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Serveur de courrier entrant : pop.free.fr
336 Il manque un espace insécable. =>      * Serveur de courrier entrant : pop.free.fr

337 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant mery.gilbert (par exemple, si vous avez une adresse //jean.bon@free.fr//, alors votre nom d'utilisateur sera //jean.bon//)
337 Il manque un espace insécable. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant mery.gilbert (par exemple, si vous avez une adresse //jean.bon@free.fr//, alors votre nom d'utilisateur sera //jean.bon//)
337 Mot inconnu : mery =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant mery.gilbert (par exemple, si vous avez une adresse //jean.bon@free.fr//, alors votre nom d'utilisateur sera //jean.bon//)
337 Mot inconnu : gilbert =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant mery.gilbert (par exemple, si vous avez une adresse //jean.bon@free.fr//, alors votre nom d'utilisateur sera //jean.bon//)
337 Il manque un espace. =>      * Nom d'utilisateur : votre identifiant mery.gilbert (par exemple, si vous avez une adresse //jean.bon@free.fr//, alors votre nom d'utilisateur sera //jean.bon//)

338 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité : sans chiffrement
338 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité : sans chiffrement

339 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Type d'authentification : merygilbert
339 Il manque un espace insécable. =>      * Type d'authentification : merygilbert
339 Mot inconnu : merygilbert =>      * Type d'authentification : merygilbert

341 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception du courrier en IMAP

342 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Type de serveur : IMAP
342 Il manque un espace insécable. =>     * Type de serveur : IMAP

343 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur de courrier entrant : imap.free.fr
343 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur de courrier entrant : imap.free.fr

344 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Port : 993
344 Il manque un espace insécable. =>     * Port : 993

345 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Nom d'utilisateur : mery.gilbert
345 Il manque un espace insécable. =>     * Nom d'utilisateur : mery.gilbert
345 Mot inconnu : mery =>     * Nom d'utilisateur : mery.gilbert
345 Mot inconnu : gilbert =>     * Nom d'utilisateur : mery.gilbert

346 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Sécurité de la connexion : SSL/TLS
346 Il manque un espace insécable. =>     * Sécurité de la connexion : SSL/TLS
346 Mot inconnu : SSL =>     * Sécurité de la connexion : SSL/TLS
346 Mot inconnu : TLS =>     * Sécurité de la connexion : SSL/TLS

347 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Méthode d'authentification : mot-de-passe normal
347 Il manque un espace insécable. =>     * Méthode d'authentification : mot-de-passe normal

349 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier non sécurisé

350 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Description : Free Telecom
350 Il manque un espace insécable. =>      * Description : Free Telecom
350 Mot inconnu : Telecom =>      * Description : Free Telecom

351 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Nom du serveur : smtp.free.fr
351 Il manque un espace insécable. =>      * Nom du serveur : smtp.free.fr

352 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Port : 25
352 Il manque un espace insécable. =>      * Port : 25

353 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Méthode d'authentification : Pas d'authentification
353 Il manque un espace insécable. =>      * Méthode d'authentification : Pas d'authentification

354 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Sécurité de la connexion : Aucune
354 Il manque un espace insécable. =>      * Sécurité de la connexion : Aucune

356 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Envoi du courrier sécurisé

357 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * Opérations préalables

358 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Se rendre sur l' [[https://subscribe.free.fr/login/|Espace Abonné Free]] de l'adresse eMail
358 Guillemets typographiques fermants. =>               * Se rendre sur l' [[https://subscribe.free.fr/login/|Espace Abonné Free]] de l'adresse eMail
358 Mot inconnu : eMail =>               * Se rendre sur l' [[https://subscribe.free.fr/login/|Espace Abonné Free]] de l'adresse eMail

359 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Cliquer sur //Gestion du SMTP authentifié//

360 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Cliquer sur //Activer//.

361 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * Configuration de Thunderbird

362 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Description : Free Telecom
362 Il manque un espace insécable. =>               * Description : Free Telecom
362 Mot inconnu : Telecom =>               * Description : Free Telecom

363 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Nom du serveur : smtp.free.fr
363 Il manque un espace insécable. =>               * Nom du serveur : smtp.free.fr

364 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Port : 465
364 Il manque un espace insécable. =>               * Port : 465

365 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Méthode d'authentification : Mot de passe chiffré
365 Il manque un espace insécable. =>               * Méthode d'authentification : Mot de passe chiffré

366 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>               * Sécurité de la connexion : SSL/TLS
366 Il manque un espace insécable. =>               * Sécurité de la connexion : SSL/TLS
366 Mot inconnu : SSL =>               * Sécurité de la connexion : SSL/TLS
366 Mot inconnu : TLS =>               * Sécurité de la connexion : SSL/TLS

369 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Réception du courrier :
369 Il manque un espace insécable. =>      * Réception du courrier :

370 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Type de serveur : POP
370 Il manque un espace insécable. =>       * Type de serveur : POP

371 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Serveur de courrier entrant : pop.orange.fr
371 Il manque un espace insécable. =>       * Serveur de courrier entrant : pop.orange.fr

372 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Nom d'utilisateur : votre adresse orange sans @orange.fr
372 Il manque un espace insécable. =>       * Nom d'utilisateur : votre adresse orange sans @orange.fr

373 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Sécurité : sans chiffrement
373 Il manque un espace insécable. =>       * Sécurité : sans chiffrement

374 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Type d'authentification : mot-de-passe
374 Il manque un espace insécable. =>       * Type d'authentification : mot-de-passe

376 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Envoi du courrier :
376 Il manque un espace insécable. =>      * Envoi du courrier :

377 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Type de serveur : SMTP
377 Il manque un espace insécable. =>       * Type de serveur : SMTP

378 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Serveur de courrier sortant : smtp-msa.orange.fr:587
378 Il manque un espace insécable. =>       * Serveur de courrier sortant : smtp-msa.orange.fr:587
378 Mot inconnu : smtp-msa =>       * Serveur de courrier sortant : smtp-msa.orange.fr:587

379 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
379 Guillemets typographiques ouvrants. =>       * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"
379 Guillemets typographiques fermants. =>       * Cochez la case "le serveur requiert une authentification"

380 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Sécurité : sans chiffrement
380 Il manque un espace insécable. =>       * Sécurité : sans chiffrement

381 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Type d'authentification : clair
381 Il manque un espace insécable. =>       * Type d'authentification : clair

382 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Nom d'utilisateur : votre adresse orange sans @orange.fr
382 Il manque un espace insécable. =>       * Nom d'utilisateur : votre adresse orange sans @orange.fr

383 Mot inconnu : GMX => ==== GMX ====

384 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Envoi du courrier (exemple pour Evolution):
384 Mot inconnu : Evolution =>      * Envoi du courrier (exemple pour Evolution):

385 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Pour utiliser le smtp de gmx :
385 Mot inconnu : smtp =>       *Pour utiliser le smtp de gmx :
385 Mot inconnu : gmx =>       *Pour utiliser le smtp de gmx :
385 Il manque un espace insécable. =>       *Pour utiliser le smtp de gmx :

386 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Type de serveur : SMTP
386 Il manque un espace insécable. =>       *Type de serveur : SMTP

387 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Serveur : mail.gmx.fr
387 Il manque un espace insécable. =>       *Serveur : mail.gmx.fr

388 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Cocher "le serveur requiert une authentification".
388 Guillemets typographiques ouvrants. =>       *Cocher "le serveur requiert une authentification".
388 Guillemets typographiques fermants. =>       *Cocher "le serveur requiert une authentification".

389 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Utiliser une connexion sécurisée : Chiffrement SSL
389 Il manque un espace insécable. =>       *Utiliser une connexion sécurisée : Chiffrement SSL
389 Mot inconnu : SSL =>       *Utiliser une connexion sécurisée : Chiffrement SSL

390 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Type : connexion
390 Il manque un espace insécable. =>       *Type : connexion

391 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Nom d'utilisateur : monmail@gmx.fr (bien mettre @gmx.fr)
391 Il manque un espace insécable. =>       *Nom d'utilisateur : monmail@gmx.fr (bien mettre @gmx.fr)

392 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       *Cocher "Mémoriser mon mot de passe."
392 Guillemets typographiques ouvrants. =>       *Cocher "Mémoriser mon mot de passe."
392 Guillemets typographiques fermants. =>       *Cocher "Mémoriser mon mot de passe."

395 Il manque un espace insécable. => Voici un site regroupant les noms des serveurs POP, IMAP et SMTP des principaux services utilisés en France : [[http://www.arobase.org/adresses/serveurs.htm]]

397 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez aussi créer votre propre serveur courriel : [[serveur#courrier_electronique]]
