2 Mot inconnu : systeme => {{tag>configuration systeme kde}}
2 Mot inconnu : kde => {{tag>configuration systeme kde}}

7 Mot inconnu : kde => ====== Configuration du système de kde ======

11 Confusion. On écrit « faire partie ». => Ce logiciel fait parti de la panoplie de [[KDE]].
11 Mot inconnu : KDE => Ce logiciel fait parti de la panoplie de [[KDE]].

13 Il manque un espace. => {{:administration:configuration_du_systeme_kde_4.11.10.png?direct&400|}}
13 Il manque un espace insécable. => {{:administration:configuration_du_systeme_kde_4.11.10.png?direct&400|}}
13 Il manque un espace. => {{:administration:configuration_du_systeme_kde_4.11.10.png?direct&400|}}

18 Mot inconnu : Kubuntu => Configuration du système est installé de base sur [[Kubuntu]].

23 Il manque un espace insécable. => Pour lancer le logiciel, vous pouvez :

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Kmenu > Applications > Configuration du système. 
24 Mot inconnu : Kmenu =>    * Kmenu > Applications > Configuration du système. 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    * Kmenu > Applications > Configuration du système. 

28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Les catégories =====  

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    

31 Mot inconnu : Desktop => Desktop effets: Configurer les effets de bureau
31 Il manque un espace insécable. => Desktop effets: Configurer les effets de bureau

33 Mot inconnu : traivail => Apparence de l'espace de traivail: Décorations des fenêtres, Splash Screen, Thème de bureau, Thème de curseur
33 Il manque un espace insécable. => Apparence de l'espace de traivail: Décorations des fenêtres, Splash Screen, Thème de bureau, Thème de curseur
33 Mot inconnu : Screen => Apparence de l'espace de traivail: Décorations des fenêtres, Splash Screen, Thème de bureau, Thème de curseur

35 Il manque un espace insécable. => Accessibilité: Page concernant les options d’accessibilité

37 Il manque un espace insécable. => Applications par défaut: Choisir les composants par défaut pour les différents services

39 Il manque un espace insécable. => Comportement de l'espace de travail: Activités, Bureaux virtuels, Bords de l'écran, Workspace 
39 Mot inconnu : Workspace => Comportement de l'espace de travail: Activités, Bureaux virtuels, Bords de l'écran, Workspace 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Comportement de l'espace de travail: Activités, Bureaux virtuels, Bords de l'écran, Workspace 

41 Il manque un espace insécable. => Comportement des fenêtres: Changeur de tâches, Comportement des fenêtres, Script de Kwin, Règles de la fenêtre
41 Mot inconnu : Kwin => Comportement des fenêtres: Changeur de tâches, Comportement des fenêtres, Script de Kwin, Règles de la fenêtre

43 Il manque un espace insécable. => Recherche sur le bureau: Configurer la recherche sur le bureau

47 Il manque un espace insécable. => Apparence des applications: Style, Couleurs, Icônes, Polices de caractères, GTK, Émoticônes 
47 Mot inconnu : GTK => Apparence des applications: Style, Couleurs, Icônes, Polices de caractères, GTK, Émoticônes 
47 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Apparence des applications: Style, Couleurs, Icônes, Polices de caractères, GTK, Émoticônes 

49 Il manque un espace insécable. => Association de fichiers: Configuration des associations de fichiers

51 Il manque un espace insécable. => Détails du compte: Comte utilisateur et mot de passe, Emplacements, Bureau social, Portefeuille de KDE, Raccourcis Web
51 Mot inconnu : KDE => Détails du compte: Comte utilisateur et mot de passe, Emplacements, Bureau social, Portefeuille de KDE, Raccourcis Web

53 Il manque un espace insécable. => Informations personnelles: Configuration des ressources Akonadi
53 Mot inconnu : Akonadi => Informations personnelles: Configuration des ressources Akonadi

55 Il manque un espace insécable. => Localisation: Pays, Région et langues, Correcteur d'orthographe

57 Il manque un espace insécable. => Notifications des applications et du système: Gérer les notifications, Autres notifications, Cloche du système, Témoin de démarrage

59 Il manque un espace insécable. => Raccourcis et gestes: Raccourcis personnalisés, Raccourcis globaux de clavier

63 Il manque un espace insécable. => Bluetooth: Périphériques, Transferts de fichiers, Adaptateurs 
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Bluetooth: Périphériques, Transferts de fichiers, Adaptateurs 

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

65 Il manque un espace insécable. => Configuration de réseau: Serveur mandataire (proxy), Préférences de connexion, Découverte de services

67 Il manque un espace insécable. => Partage: Partage Windows

69 Mot inconnu : SSL => Préférence SSL: Certificats et versions SSL 
69 Il manque un espace insécable. => Préférence SSL: Certificats et versions SSL 
69 Mot inconnu : SSL => Préférence SSL: Certificats et versions SSL 
69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Préférence SSL: Certificats et versions SSL 

71 Mot inconnu : VOIP => Messagerie instantanée et VOIP: Comptes, Général
71 Il manque un espace insécable. => Messagerie instantanée et VOIP: Comptes, Général

75 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A propos du système: informations à propos de ce système
75 Il manque un espace insécable. => A propos du système: informations à propos de ce système

77 Il manque un espace insécable. => Date et heure: Configurer la date et l'heure

79 Il manque un espace insécable. => Diagnostics: Rapports automatiques d'incidents et de mesures

81 Il manque un espace insécable. => Démarrage et arrêt: Démarrage automatique, Gestionnaire de services, Session Management

83 Il manque un espace insécable. => Gestion des polices de caractères: Install, manage, and preview fonts
83 Mot inconnu : Install => Gestion des polices de caractères: Install, manage, and preview fonts
83 Mot inconnu : and => Gestion des polices de caractères: Install, manage, and preview fonts
83 Mot inconnu : preview => Gestion des polices de caractères: Install, manage, and preview fonts

85 Il manque un espace insécable. => Gestionnaire d'utilisateurs: Ajoute, supprime ou modifie des utilisateurs système
85 Accord de nombre erroné avec « des utilisateurs » : « système » devrait être au pluriel. => Gestionnaire d'utilisateurs: Ajoute, supprime ou modifie des utilisateurs système

87 Il manque un espace insécable. => Gestionnaire de pilotes: Logiciel de gestion de pilotes

89 Mot inconnu : LightDM => Écran de connexion (LightDM): Sélectionne les thèmes de connexion, ajuste les fonctionnalités de connexion

93 Il manque un espace insécable. => Actions du périphérique: Gère les actions disponibles pour l'utilisateur lors de la connexion de nouveaux périphériques

95 Il manque un espace insécable. => Affichage et surveillance: Configuration de l'affichage, Verrouillage d'écran 
95 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Affichage et surveillance: Configuration de l'affichage, Verrouillage d'écran 

97 Il manque un espace insécable. => Appareil photo numérique: Configuration de Kamera
97 Mot inconnu : Kamera => Appareil photo numérique: Configuration de Kamera

99 Il manque un espace insécable. => Couleur: gère la correction des couleurs des périphériques

101 Il manque un espace insécable. => Gestion de l'énergie: Économie d'énergie, Configuration des activités, Configuration avancée

103 Il manque un espace insécable. => Imprimantes: Configure vos imprimantes

105 Il manque un espace insécable. => Périphériques amovibles: Configure la prise en charge automatique des média amovibles de stockage
105 Accord de nombre erroné : « média » devrait être au pluriel. => Périphériques amovibles: Configure la prise en charge automatique des média amovibles de stockage

107 Il manque un espace insécable. => Périphérique d'entrée: Clavier, Souris, Joystick, Tablette graphique, Touchpad
107 Mot inconnu : Touchpad => Périphérique d'entrée: Clavier, Souris, Joystick, Tablette graphique, Touchpad

109 Il manque un espace insécable. => Multimédia: CD audio, Configuration du son et de la vidéo 
109 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Multimédia: CD audio, Configuration du son et de la vidéo 

112 Mot inconnu : FIXME => FIXME

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

117 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : maltouzes //
117 Mot inconnu : maltouzes => //Contributeurs : maltouzes //
