2 Mot inconnu : Xenial => {{tag>Xenial Bionic cloud auto-hébergement BROUILLON}}
2 Mot inconnu : Bionic => {{tag>Xenial Bionic cloud auto-hébergement BROUILLON}}

4 Mot inconnu : cozycloud => {{ :cozycloud:7690525.jpg?200|CozyCloud}}
4 Il manque un espace. => {{ :cozycloud:7690525.jpg?200|CozyCloud}}
4 Mot inconnu : jpg => {{ :cozycloud:7690525.jpg?200|CozyCloud}}
4 Il manque un espace insécable. => {{ :cozycloud:7690525.jpg?200|CozyCloud}}
4 Il manque un espace. => {{ :cozycloud:7690525.jpg?200|CozyCloud}}
4 Mot inconnu : CozyCloud => {{ :cozycloud:7690525.jpg?200|CozyCloud}}

5 Mot inconnu : Cozycloud => ====== Cozycloud ======

7 Mot inconnu : Cozycloud => [[https://cozy.io/fr/|Cozycloud]] est un serveur de cloud personnel libre en ligne, hébergé en France ou auto-hébergeable.
7 Mot inconnu : auto-hébergeable => [[https://cozy.io/fr/|Cozycloud]] est un serveur de cloud personnel libre en ligne, hébergé en France ou auto-hébergeable.

9 Mot inconnu : auto-hébergeables => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : Cozy => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : Cozy => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : PaaS => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : Platform => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : emails => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : Node => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : js => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Il manque un espace insécable. => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : from-scratch => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Il manque un espace insécable. => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Mot inconnu : tutoriaux => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => À la différence d'autres serveurs de cloud personnel auto-hébergeables, Cozy met l'accent sur la collaboration de ses applications autour de vos données personnelles. Cozy est une solution de PaaS ([[http://fr.wikipedia.org/wiki/Plate-forme_en_tant_que_service|Platform as a Service]]) personnel qui vous permet de déployer des applications web personnelles en un clic. Il ne s'agit pas là de simples greffons mais d'applications web riches. Synchronisez vos agendas, vos contacts, consultez vos emails, sauvegardez vos fichiers, bref utilisez les applications disponibles, ou alors adaptez une application Node.js existante, ou encore commencez votre propre application web « from-scratch » (documentation et tutoriaux disponibles sur [[https://docs.cozy.io/en/]]). 

11 Mot inconnu : Cozy => Une particularité de Cozy est la centralisation du stockage des différentes applications dans une base de données commune avec des données typées et un contrôle des accès par type de donnée. De cette manière les différentes applications travaillent avec la même source de données (contacts, mails, notes...). Cozy Cloud est pour le moment centré sur Node.js mais le support d'autres langages est prévu sur le long terme.
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une particularité de Cozy est la centralisation du stockage des différentes applications dans une base de données commune avec des données typées et un contrôle des accès par type de donnée. De cette manière les différentes applications travaillent avec la même source de données (contacts, mails, notes...). Cozy Cloud est pour le moment centré sur Node.js mais le support d'autres langages est prévu sur le long terme.
11 Mot inconnu : Cozy => Une particularité de Cozy est la centralisation du stockage des différentes applications dans une base de données commune avec des données typées et un contrôle des accès par type de donnée. De cette manière les différentes applications travaillent avec la même source de données (contacts, mails, notes...). Cozy Cloud est pour le moment centré sur Node.js mais le support d'autres langages est prévu sur le long terme.
11 Mot inconnu : Node => Une particularité de Cozy est la centralisation du stockage des différentes applications dans une base de données commune avec des données typées et un contrôle des accès par type de donnée. De cette manière les différentes applications travaillent avec la même source de données (contacts, mails, notes...). Cozy Cloud est pour le moment centré sur Node.js mais le support d'autres langages est prévu sur le long terme.
11 Mot inconnu : js => Une particularité de Cozy est la centralisation du stockage des différentes applications dans une base de données commune avec des données typées et un contrôle des accès par type de donnée. De cette manière les différentes applications travaillent avec la même source de données (contacts, mails, notes...). Cozy Cloud est pour le moment centré sur Node.js mais le support d'autres langages est prévu sur le long terme.

13 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => L'offre de stockage en ligne propose 5 Go gratuitement et des abonnements payants pour 50 Go ou 1 To.
13 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => L'offre de stockage en ligne propose 5 Go gratuitement et des abonnements payants pour 50 Go ou 1 To.
13 Si “To” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => L'offre de stockage en ligne propose 5 Go gratuitement et des abonnements payants pour 50 Go ou 1 To.

17 Mot inconnu : Cozycloud => <note tip>Cozycloud est encore un logiciel en bêta. Si vous rencontrez un problème pendant l'installation, l'équipe de Cozy Cloud est présente sur [[https://forum.cozy.io/|le forum]] sur le canal IRC #cozycloud sur irc.freenode.net ou par mail contact@cozycloud.cc
17 Mot inconnu : Cozy => <note tip>Cozycloud est encore un logiciel en bêta. Si vous rencontrez un problème pendant l'installation, l'équipe de Cozy Cloud est présente sur [[https://forum.cozy.io/|le forum]] sur le canal IRC #cozycloud sur irc.freenode.net ou par mail contact@cozycloud.cc
17 Mot inconnu : IRC => <note tip>Cozycloud est encore un logiciel en bêta. Si vous rencontrez un problème pendant l'installation, l'équipe de Cozy Cloud est présente sur [[https://forum.cozy.io/|le forum]] sur le canal IRC #cozycloud sur irc.freenode.net ou par mail contact@cozycloud.cc

18 Il manque un espace insécable. => N'hésitez surtout pas à leur demander de l'aide !</note>

20 Mot inconnu : linux => Le programme officiel pour linux 32 ou 64 bits est sous forme d'[[appimage|Appimage]]. À l'installation, le programme demande quel répertoire doit être synchronisé. Il est possible de placer des liens dans ce répertoire. Ce dossier permet une synchronisation bi-directionnelle de tout ce qu'il contient avec le cloud Cozy.
20 Mot inconnu : appimage => Le programme officiel pour linux 32 ou 64 bits est sous forme d'[[appimage|Appimage]]. À l'installation, le programme demande quel répertoire doit être synchronisé. Il est possible de placer des liens dans ce répertoire. Ce dossier permet une synchronisation bi-directionnelle de tout ce qu'il contient avec le cloud Cozy.
20 Mot inconnu : Appimage => Le programme officiel pour linux 32 ou 64 bits est sous forme d'[[appimage|Appimage]]. À l'installation, le programme demande quel répertoire doit être synchronisé. Il est possible de placer des liens dans ce répertoire. Ce dossier permet une synchronisation bi-directionnelle de tout ce qu'il contient avec le cloud Cozy.
20 Mot inconnu : bi-directionnelle => Le programme officiel pour linux 32 ou 64 bits est sous forme d'[[appimage|Appimage]]. À l'installation, le programme demande quel répertoire doit être synchronisé. Il est possible de placer des liens dans ce répertoire. Ce dossier permet une synchronisation bi-directionnelle de tout ce qu'il contient avec le cloud Cozy.
20 Mot inconnu : Cozy => Le programme officiel pour linux 32 ou 64 bits est sous forme d'[[appimage|Appimage]]. À l'installation, le programme demande quel répertoire doit être synchronisé. Il est possible de placer des liens dans ce répertoire. Ce dossier permet une synchronisation bi-directionnelle de tout ce qu'il contient avec le cloud Cozy.

22 Mot inconnu : AppImage => Une information d'installation de l'AppImage est disponible sur le [[https://docs.cozy.io/en/howTos/sync/linux/]] avec un lien pour le téléchargement.

24 Mot inconnu : Cozy => Cozy conserve 20 versions de chaque fichiers (versionning) sans limite de temps et son interface permet télécharger les anciennes version souhaitées.
24 Accord de nombre erroné : « fichiers » devrait être au singulier. => Cozy conserve 20 versions de chaque fichiers (versionning) sans limite de temps et son interface permet télécharger les anciennes version souhaitées.
24 Mot inconnu : versionning => Cozy conserve 20 versions de chaque fichiers (versionning) sans limite de temps et son interface permet télécharger les anciennes version souhaitées.
24 Accord de nombre erroné avec « les anciennes » : « version » devrait être au pluriel. => Cozy conserve 20 versions de chaque fichiers (versionning) sans limite de temps et son interface permet télécharger les anciennes version souhaitées.

28 Mot inconnu : cozycloud => {{ :cozycloud:cozy.png?&200|}}
28 Il manque un espace. => {{ :cozycloud:cozy.png?&200|}}
28 Mot inconnu : cozy => {{ :cozycloud:cozy.png?&200|}}
28 Mot inconnu : png => {{ :cozycloud:cozy.png?&200|}}
28 Il manque un espace insécable. => {{ :cozycloud:cozy.png?&200|}}

29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'application installe aussi un indicateur dans la barre supérieure de GNOME Shell (bureau à partir d'Ubuntu 17.10). 

31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'installation de l'application sous Android a été testée et là aussi fonctionne bien et assure une bonne mise à jour des fichiers entre le téléphone et l'ordinateur. 

36 Mot inconnu : mycosy => ===== Accès Web mycosy.cloud =====
36 Il manque un espace. => ===== Accès Web mycosy.cloud =====

39 Mot inconnu : cozycloud => {{ :cozycloud:web_cozy.png?&800 |}}
39 Il manque un espace. => {{ :cozycloud:web_cozy.png?&800 |}}
39 Mot inconnu : web_cozy => {{ :cozycloud:web_cozy.png?&800 |}}
39 Mot inconnu : png => {{ :cozycloud:web_cozy.png?&800 |}}
39 Il manque un espace insécable. => {{ :cozycloud:web_cozy.png?&800 |}}

41 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Mais elle permet aussi l'utilisation d'applications web supplémentaires qui utilisent des connecteurs auprès d'autres services web (banques, Google, assurances, fournisseurs d'énergie) et peuvent récupérer les informations de vos comptes pour les agréger et avoir des vues récapitulatives ou analytiques de vos données (dépenses, prestations,...)
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais elle permet aussi l'utilisation d'applications web supplémentaires qui utilisent des connecteurs auprès d'autres services web (banques, Google, assurances, fournisseurs d'énergie) et peuvent récupérer les informations de vos comptes pour les agréger et avoir des vues récapitulatives ou analytiques de vos données (dépenses, prestations,...)

47 Mot inconnu : IRC => Le [[https://forum.cozy.io/|le forum]] et le canal IRC (#cozycloud sur irc.freenode.net) sont deux canaux très utilisés par l'équipe de Cozy et la communauté pour résoudre les problèmes !
47 Mot inconnu : Cozy => Le [[https://forum.cozy.io/|le forum]] et le canal IRC (#cozycloud sur irc.freenode.net) sont deux canaux très utilisés par l'équipe de Cozy et la communauté pour résoudre les problèmes !
47 Il manque un espace insécable. => Le [[https://forum.cozy.io/|le forum]] et le canal IRC (#cozycloud sur irc.freenode.net) sont deux canaux très utilisés par l'équipe de Cozy et la communauté pour résoudre les problèmes !

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://cozy.io|Le site officiel]]

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://cozy.io/fr/support/|La page d'aide]]

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://docs.cozy.io/en/|La documentation développeur (en anglais)]]

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://www.nextinpact.com/news/105762-cozy-cloud-ouvert-a-tous-on-a-teste-plateforme-stockage-et-reprise-en-main-donnees.htm|Un article NextInpact]]
54 Mot inconnu : NextInpact =>   * [[https://www.nextinpact.com/news/105762-cozy-cloud-ouvert-a-tous-on-a-teste-plateforme-stockage-et-reprise-en-main-donnees.htm|Un article NextInpact]]

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://www.france24.com/fr/20180126-phobiques-administratifs-il-faut-on-vous-parle-cozy-cloud-le-cloud-personnel-ethique-va-peut-etre-vo|Un autre article France24]]
55 Mot inconnu : France24 =>   * [[https://www.france24.com/fr/20180126-phobiques-administratifs-il-faut-on-vous-parle-cozy-cloud-le-cloud-personnel-ethique-va-peut-etre-vo|Un autre article France24]]

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[cloud|Page générale sur le cloud / Infonuagique]]

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

60 Il manque un espace insécable. => Crédits: Julien [[https://computerz.solutions|de ComputerZ Solutions]] pour son tutoriel dont s'inspire cette page.
60 Mot inconnu : ComputerZ => Crédits: Julien [[https://computerz.solutions|de ComputerZ Solutions]] pour son tutoriel dont s'inspire cette page.

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  
