2 Mot inconnu : wine => {{tag>wine jeu fps}}
2 Mot inconnu : fps => {{tag>wine jeu fps}}

6 Mot inconnu : Counter-Strike => ====== Counter-Strike ======

8 Mot inconnu : Counter => <note tip>Toutes les versions de Counter Strike sont désormais compatibles Linux via Steam (compatible aussi), il suffira simplement d'installer les jeux directement via Steam sans passer par Wine en quelques clics. De plus, le restant de la page est devenu inutile</note>
8 Mot inconnu : Steam => <note tip>Toutes les versions de Counter Strike sont désormais compatibles Linux via Steam (compatible aussi), il suffira simplement d'installer les jeux directement via Steam sans passer par Wine en quelques clics. De plus, le restant de la page est devenu inutile</note>
8 Pléonasme. => <note tip>Toutes les versions de Counter Strike sont désormais compatibles Linux via Steam (compatible aussi), il suffira simplement d'installer les jeux directement via Steam sans passer par Wine en quelques clics. De plus, le restant de la page est devenu inutile</note>
8 Mot inconnu : Steam => <note tip>Toutes les versions de Counter Strike sont désormais compatibles Linux via Steam (compatible aussi), il suffira simplement d'installer les jeux directement via Steam sans passer par Wine en quelques clics. De plus, le restant de la page est devenu inutile</note>
8 Mot inconnu : Wine => <note tip>Toutes les versions de Counter Strike sont désormais compatibles Linux via Steam (compatible aussi), il suffira simplement d'installer les jeux directement via Steam sans passer par Wine en quelques clics. De plus, le restant de la page est devenu inutile</note>

10 Mot inconnu : Counter-Strike => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Accord de nombre erroné : « joués » est au pluriel. => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Accord de nombre erroné : « joués » devrait être au singulier. => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Mot inconnu : platforme => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Mot inconnu : Steam => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Mot inconnu : cssource => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Mot inconnu : Counter-Strike => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Il manque un espace insécable. => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.
10 Accord de genre erroné : « CS » est féminin. => Counter-Strike est un des jeux de Valve le plus joués dans le monde, surtout depuis la sortie de la platforme [[:Steam]] qui a permis d'ailleurs le [[cssource|Counter-Strike: Source]], qui est le CS de la nouvelle génération.

15 Mot inconnu : tutorial => Ce tutorial va vous expliquer la procédure pour installer une vieille version de Counter-Strike.
15 Mot inconnu : Counter-Strike => Ce tutorial va vous expliquer la procédure pour installer une vieille version de Counter-Strike.

16 Il manque un espace insécable. => Cette version n'est plus jouable sur internet, mais c'est fun avec les bots: PODBot.
16 Mot inconnu : PODBot => Cette version n'est plus jouable sur internet, mais c'est fun avec les bots: PODBot.

18 Mot inconnu : Counter-Strike => <note>Counter-Strike fonctionne très bien, le son inclus avec Wine version 1.1.31. La version 1.0.1 fonctionne, mais le son est souvent saccadé. C'est jouable sur internet maintenant.</note>
18 Mot inconnu : Wine => <note>Counter-Strike fonctionne très bien, le son inclus avec Wine version 1.1.31. La version 1.0.1 fonctionne, mais le son est souvent saccadé. C'est jouable sur internet maintenant.</note>

22 Mot inconnu : wine => Vous devez avoir [[wine]] installé et configuré.

24 Accord de genre erroné : « logithèque » est féminin. => <note>Sélectionné dans le logithèque Ubuntu la version 1.1.31 de wine pour une meilleur compatibilité surtout au niveau du son</note>
24 Mot inconnu : wine => <note>Sélectionné dans le logithèque Ubuntu la version 1.1.31 de wine pour une meilleur compatibilité surtout au niveau du son</note>
24 Accord de genre erroné avec « meilleur ». => <note>Sélectionné dans le logithèque Ubuntu la version 1.1.31 de wine pour une meilleur compatibilité surtout au niveau du son</note>
24 Accord de genre erroné avec « une ». => <note>Sélectionné dans le logithèque Ubuntu la version 1.1.31 de wine pour une meilleur compatibilité surtout au niveau du son</note>

28 Mot inconnu : Counter-Strike => La procédure d'installation suivante, est donné pour la version commerciale de Counter-Strike c'est à dire la version ne nécéssitant pas l'installation de Half-Life avant car le moteur du jeu y est inclus.
28 Il manque les traits d’union. => La procédure d'installation suivante, est donné pour la version commerciale de Counter-Strike c'est à dire la version ne nécéssitant pas l'installation de Half-Life avant car le moteur du jeu y est inclus.
28 Mot inconnu : nécéssitant => La procédure d'installation suivante, est donné pour la version commerciale de Counter-Strike c'est à dire la version ne nécéssitant pas l'installation de Half-Life avant car le moteur du jeu y est inclus.
28 Mot inconnu : Half-Life => La procédure d'installation suivante, est donné pour la version commerciale de Counter-Strike c'est à dire la version ne nécéssitant pas l'installation de Half-Life avant car le moteur du jeu y est inclus.

32 Il manque un espace insécable. => Vous allez lancer l'installation:

34 Mot inconnu : wine => <code>wine setup.exe</code>
34 Mot inconnu : setup => <code>wine setup.exe</code>
34 Mot inconnu : exe => <code>wine setup.exe</code>

38 Il manque un espace insécable. => Une fois le jeu installé, vous allez vous rendre dans le répertoire du patch 1.0.0.3 et y faire l'installation:

41 Mot inconnu : wine => wine fcs100.exe</code>
41 Mot inconnu : fcs100 => wine fcs100.exe</code>
41 Mot inconnu : exe => wine fcs100.exe</code>

48 Il manque un espace insécable. => Le jeu est maintenant installé, pour le lancer soit vous utilisez le raccourcis présent sur le bureau, soit vous allez dans le répertoire du jeu et vous faites:

50 Mot inconnu : wine => <code>wine cstrike.exe</code>
50 Mot inconnu : cstrike => <code>wine cstrike.exe</code>
50 Mot inconnu : exe => <code>wine cstrike.exe</code>

59 Mot inconnu : wine => Pour réparer cela, vous devez configurer votre wine pour qu'il fasse une émulation du bureau:
59 Il manque un espace insécable. => Pour réparer cela, vous devez configurer votre wine pour qu'il fasse une émulation du bureau:

61 Mot inconnu : cs1003_wineconf => {{cs1003_wineconf.png|}}
61 Mot inconnu : png => {{cs1003_wineconf.png|}}

66 Conjugaison erronée. Accord avec “cela”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Le mieux est de ne pas dépasser la résolution précédente à celle que vous utilisez actuellement, car cela cacherais votre barre de vie, bouclier et votre argent, sauf si bien entendu vous enlevez votre barre des taches, dans ce cas là il n'y a aucun soucis.
66 Il manque probablement un trait d’union. => Le mieux est de ne pas dépasser la résolution précédente à celle que vous utilisez actuellement, car cela cacherais votre barre de vie, bouclier et votre argent, sauf si bien entendu vous enlevez votre barre des taches, dans ce cas là il n'y a aucun soucis.
66 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. => Le mieux est de ne pas dépasser la résolution précédente à celle que vous utilisez actuellement, car cela cacherais votre barre de vie, bouclier et votre argent, sauf si bien entendu vous enlevez votre barre des taches, dans ce cas là il n'y a aucun soucis.

71 Confusion probable. Quand = à quel moment. Quant à = à propos de. => Le menu quand à lui, restera toujours assez lent, mais le jeu sera généralement soit aussi rapide que sous windows, soit encore plus rapide, tout dépend du rendu.
71 Mot inconnu : windows => Le menu quand à lui, restera toujours assez lent, mais le jeu sera généralement soit aussi rapide que sous windows, soit encore plus rapide, tout dépend du rendu.

76 Mot inconnu : OpenGL => Si vous choisissez un rendu OpenGL, il sera aussi rapide que sous windows, si vous choisissez Software, il sera graphiquement affreux et lent comme sous windows. Maintenant si vous prenez DirectX(dit aussi DirectDraw), le jeu sera plus rapide.
76 Mot inconnu : windows => Si vous choisissez un rendu OpenGL, il sera aussi rapide que sous windows, si vous choisissez Software, il sera graphiquement affreux et lent comme sous windows. Maintenant si vous prenez DirectX(dit aussi DirectDraw), le jeu sera plus rapide.
76 Mot inconnu : windows => Si vous choisissez un rendu OpenGL, il sera aussi rapide que sous windows, si vous choisissez Software, il sera graphiquement affreux et lent comme sous windows. Maintenant si vous prenez DirectX(dit aussi DirectDraw), le jeu sera plus rapide.
76 Mot inconnu : DirectX => Si vous choisissez un rendu OpenGL, il sera aussi rapide que sous windows, si vous choisissez Software, il sera graphiquement affreux et lent comme sous windows. Maintenant si vous prenez DirectX(dit aussi DirectDraw), le jeu sera plus rapide.
76 Il manque un espace avant la parenthèse. => Si vous choisissez un rendu OpenGL, il sera aussi rapide que sous windows, si vous choisissez Software, il sera graphiquement affreux et lent comme sous windows. Maintenant si vous prenez DirectX(dit aussi DirectDraw), le jeu sera plus rapide.
76 Mot inconnu : DirectDraw => Si vous choisissez un rendu OpenGL, il sera aussi rapide que sous windows, si vous choisissez Software, il sera graphiquement affreux et lent comme sous windows. Maintenant si vous prenez DirectX(dit aussi DirectDraw), le jeu sera plus rapide.

77 Mot inconnu : P90 => Mais c'est une rapidité non pas quand on se déplace, mais au niveau de l'animation des tires principalement avec des armes comme le P90, la M249 ou encore le MP5 Navy.
77 Mot inconnu : M249 => Mais c'est une rapidité non pas quand on se déplace, mais au niveau de l'animation des tires principalement avec des armes comme le P90, la M249 ou encore le MP5 Navy.
77 Mot inconnu : MP5 => Mais c'est une rapidité non pas quand on se déplace, mais au niveau de l'animation des tires principalement avec des armes comme le P90, la M249 ou encore le MP5 Navy.
77 Mot inconnu : Navy => Mais c'est une rapidité non pas quand on se déplace, mais au niveau de l'animation des tires principalement avec des armes comme le P90, la M249 ou encore le MP5 Navy.

82 Mot inconnu : Counter-Strike => J'espère que ce tutoriel vous aura aidé à installer et utiliser cette version de Counter-Strike.

88 Il manque un espace. => //Par [[utilisateurs:otheym]]//
88 Mot inconnu : otheym => //Par [[utilisateurs:otheym]]//
