2 Mot inconnu : wine => {{tag>wine jeu rts}}

6 Mot inconnu : of => ====== Dawn of War ======
6 Mot inconnu : War => ====== Dawn of War ======

8 Mot inconnu : dow2 => {{dow2.jpg}}

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le jeu

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La dernière version de wine (voir tutoriel [[:wine]] de la doc pour l'installation)

15 Il manque un espace insécable. => //Nota Bene: c'est sensiblement la même chose pour son extension Winter Assault et le stand alone Dark Crusade.//
15 Mot inconnu : Winter => //Nota Bene: c'est sensiblement la même chose pour son extension Winter Assault et le stand alone Dark Crusade.//
15 Mot inconnu : Assault => //Nota Bene: c'est sensiblement la même chose pour son extension Winter Assault et le stand alone Dark Crusade.//
15 Mot inconnu : alone => //Nota Bene: c'est sensiblement la même chose pour son extension Winter Assault et le stand alone Dark Crusade.//
15 Mot inconnu : Crusade => //Nota Bene: c'est sensiblement la même chose pour son extension Winter Assault et le stand alone Dark Crusade.//

17 Mot inconnu : of => <note tip>Dawn of War peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que ses extensions. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux]].</note>
17 Mot inconnu : War => <note tip>Dawn of War peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que ses extensions. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux]].</note>
17 Mot inconnu : PlayOnLinux => <note tip>Dawn of War peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que ses extensions. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux]].</note>
17 Mot inconnu : playonlinux => <note tip>Dawn of War peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que ses extensions. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux]].</note>
17 Mot inconnu : PlayOnLinux => <note tip>Dawn of War peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que ses extensions. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux]].</note>

21 Il manque un espace insécable. => ===== Étape 1 : Installation =====

23 Mot inconnu : Wine => Tout d'abord, Wine ne permettant pas à l'installateur du jeu de fonctionner correctement (le changement de CD fait planter) il va falloir ruser.

24 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Guillemets typographiques ouvrants. => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Mot inconnu : dow => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Guillemets typographiques fermants. => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Après un point, une majuscule est généralement requise. => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Mot inconnu : eme => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Mot inconnu : switch => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.
24 Erreur d’accord probable avec “les”. => tout d'abord, créons un répertoire nommé "dow" sur votre bureau. dans celui-là, copiez d'abord le contenu du 1er CD, puis du second, et enfin du 3eme, comme cela l'installateur ne demandera pas de switch (il trouvera toute les ressources nécessaires). S'il est demandé de remplacer des fichiers, il faut toujours répondre oui.

25 Il manque un espace insécable. => une fois que tout est copié, en console :

28 Mot inconnu : Desktop => cd Desktop/dow
28 Mot inconnu : dow => cd Desktop/dow

29 Mot inconnu : wine => wine DawnOfWar.exe
29 Mot inconnu : DawnOfWar => wine DawnOfWar.exe
29 Mot inconnu : exe => wine DawnOfWar.exe

32 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Mot inconnu : DawnOfWar => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Mot inconnu : exe => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Mot inconnu : setup => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Mot inconnu : exe => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Mot inconnu : Veulliez => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Guillemets typographiques ouvrants. => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Mot inconnu : dow => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".
32 Guillemets typographiques fermants. => le DawnOfWar.exe est à remplacer par setup.exe pour certaines installations. Veulliez vérifier dans votre dossier "dow".

33 Mot inconnu : DawnOfWar => le DawnOfWar.exe est à remplacer par WinterAssault.exe dans le cas de l'installation de l'extension.
33 Mot inconnu : exe => le DawnOfWar.exe est à remplacer par WinterAssault.exe dans le cas de l'installation de l'extension.
33 Mot inconnu : WinterAssault => le DawnOfWar.exe est à remplacer par WinterAssault.exe dans le cas de l'installation de l'extension.
33 Mot inconnu : exe => le DawnOfWar.exe est à remplacer par WinterAssault.exe dans le cas de l'installation de l'extension.

34 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => puis laissez vous guider comme sous win... 8-)
34 Mot inconnu : win => puis laissez vous guider comme sous win... 8-)
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => puis laissez vous guider comme sous win... 8-)

36 Il manque un espace insécable. => <note help>Autre petite astuce : il est préférable de mettre un bureau virtuel dans winecfg ainsi que mode winXP.</note>
36 Mot inconnu : winecfg => <note help>Autre petite astuce : il est préférable de mettre un bureau virtuel dans winecfg ainsi que mode winXP.</note>
36 Mot inconnu : winXP => <note help>Autre petite astuce : il est préférable de mettre un bureau virtuel dans winecfg ainsi que mode winXP.</note>

41 Il manque un espace insécable. => ===== Étape 2 : Réglage de Wine =====
41 Mot inconnu : Wine => ===== Étape 2 : Réglage de Wine =====

43 Mot inconnu : winecfg => Dans winecfg, mettez en mode win98, vous pouvez mettre un bureau virtuel ou pas, cochez tout le reste, enfin dans l'onglet audio mettez ALSA et decochez le reste, puis mettez un bitrate a 16 et un sample rate a 44100
43 Mot inconnu : win98 => Dans winecfg, mettez en mode win98, vous pouvez mettre un bureau virtuel ou pas, cochez tout le reste, enfin dans l'onglet audio mettez ALSA et decochez le reste, puis mettez un bitrate a 16 et un sample rate a 44100
43 Mot inconnu : ALSA => Dans winecfg, mettez en mode win98, vous pouvez mettre un bureau virtuel ou pas, cochez tout le reste, enfin dans l'onglet audio mettez ALSA et decochez le reste, puis mettez un bitrate a 16 et un sample rate a 44100
43 Mot inconnu : decochez => Dans winecfg, mettez en mode win98, vous pouvez mettre un bureau virtuel ou pas, cochez tout le reste, enfin dans l'onglet audio mettez ALSA et decochez le reste, puis mettez un bitrate a 16 et un sample rate a 44100
43 Mot inconnu : bitrate => Dans winecfg, mettez en mode win98, vous pouvez mettre un bureau virtuel ou pas, cochez tout le reste, enfin dans l'onglet audio mettez ALSA et decochez le reste, puis mettez un bitrate a 16 et un sample rate a 44100
43 Formatage des grands nombres. => Dans winecfg, mettez en mode win98, vous pouvez mettre un bureau virtuel ou pas, cochez tout le reste, enfin dans l'onglet audio mettez ALSA et decochez le reste, puis mettez un bitrate a 16 et un sample rate a 44100

44 Pour le “t” euphonique, il faut deux traits d’union. Pas d’apostrophe. Pas d’espace. => pour l'instant, le son est un peu pourri, mais parait t'il que les dev de wine s'occuperont du code sonore cet été.
44 Mot inconnu : dev => pour l'instant, le son est un peu pourri, mais parait t'il que les dev de wine s'occuperont du code sonore cet été.
44 Mot inconnu : wine => pour l'instant, le son est un peu pourri, mais parait t'il que les dev de wine s'occuperont du code sonore cet été.

47 Il manque un espace insécable. => ===== Étape 3 : Derniers petits réglages =====

49 Mot inconnu : gamecopyworld => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 Il manque un espace insécable. => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 Mot inconnu : Winter => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 Mot inconnu : Assault => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 Il manque un espace insécable. => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 Mot inconnu : backupez => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)
49 Mot inconnu : exe => À cause de la protection anti piratage du jeu, il refusera de démarrer. Vous devez donc aller chercher un patch no cd sur un site comme gamecopyworld (attention! le patch pour la version 1.0, et c'est un patch différent pour Winter Assault, ne prenez pas n'importe quoi! et si vous foirez, backupez vos .exe originaux, ça vous évitera une réinstallation)

51 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Maintenant que vous avez changé les .exe, inutile de dire que jouer sur le net devient impossible, sous peine de ban du compte et de la clé cd.
51 Mot inconnu : exe => Maintenant que vous avez changé les .exe, inutile de dire que jouer sur le net devient impossible, sous peine de ban du compte et de la clé cd.

53 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Le jeu étant parfaitement compatible, dans les options vous pourrez tout mettre au taquet, a condition que vous ayez le materiel assez puissant pour.
53 Mot inconnu : materiel => Le jeu étant parfaitement compatible, dans les options vous pourrez tout mettre au taquet, a condition que vous ayez le materiel assez puissant pour.

54 Mot inconnu : winehq => enfin, pour lancer le jeu, il faut passer par ce petit script, récupéré sur winehq:
54 Il manque un espace insécable. => enfin, pour lancer le jeu, il faut passer par ce petit script, récupéré sur winehq:

57 Il manque un espace insécable. => #!/bin/sh

58 Mot inconnu : wine => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"
58 Mot inconnu : drive_c => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"
58 Mot inconnu : Program => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"
58 Mot inconnu : THQ => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"
58 Mot inconnu : of => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"
58 Mot inconnu : War => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"
58 Guillemets typographiques fermants. => cd ~/".wine/drive_c/Program Files/THQ/Dawn of War"

59 Mot inconnu : wine => wine W40k.exe
59 Mot inconnu : W40k => wine W40k.exe
59 Mot inconnu : exe => wine W40k.exe

62 Il manque un espace insécable. => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//
62 Mot inconnu : W40k => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//
62 Mot inconnu : exe => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//
62 Mot inconnu : W40kWA => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//
62 Mot inconnu : exe => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//
62 Mot inconnu : winter => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//
62 Mot inconnu : assault => //Nota Bene: remplacer le W40k.exe par W40kWA.exe pour lancer l'extension winter assault.//

64 Mot inconnu : dow => donc vous copiez coller ce petit script dans un fichier nommé dow.sh (ou dowwh.sh pour l'extension)
64 Mot inconnu : sh => donc vous copiez coller ce petit script dans un fichier nommé dow.sh (ou dowwh.sh pour l'extension)
64 Mot inconnu : dowwh => donc vous copiez coller ce petit script dans un fichier nommé dow.sh (ou dowwh.sh pour l'extension)
64 Mot inconnu : sh => donc vous copiez coller ce petit script dans un fichier nommé dow.sh (ou dowwh.sh pour l'extension)

65 Il manque un espace insécable. => vous placez ces scripts sur le bureau et vous lancez en console:

66 Il manque un espace insécable. => Code:

69 Mot inconnu : Desktop => cd Desktop

70 Mot inconnu : sh => sh dow.sh
70 Mot inconnu : dow => sh dow.sh
70 Mot inconnu : sh => sh dow.sh

73 Accord de nombre erroné : « raccourcis » devrait être au singulier. => vous pouvez aussi créer un raccourcis, pour le menu par exemple:
73 Il manque un espace insécable. => vous pouvez aussi créer un raccourcis, pour le menu par exemple:

74 Il manque un espace insécable. => Code:
76 Guillemets typographiques ouvrants. => <code>sh /home/nomd'utilisateur/Desktop/dow.sh</code>

78 Il manque un espace insécable. => voila! vous pouvez jouer a dawn of war avec wine!
78 Mot inconnu : dawn => voila! vous pouvez jouer a dawn of war avec wine!
78 Mot inconnu : of => voila! vous pouvez jouer a dawn of war avec wine!
78 Mot inconnu : war => voila! vous pouvez jouer a dawn of war avec wine!
78 Mot inconnu : wine => voila! vous pouvez jouer a dawn of war avec wine!
78 Il manque un espace insécable. => voila! vous pouvez jouer a dawn of war avec wine!

80 Il manque un espace insécable. => //Note : il se trouve que le patch 1.50 enlève la protection CD pour Dawn of War et Winter Assault, il faut se mettre en 1.41 pour appliquer le patch.
80 Mot inconnu : of => //Note : il se trouve que le patch 1.50 enlève la protection CD pour Dawn of War et Winter Assault, il faut se mettre en 1.41 pour appliquer le patch.
80 Mot inconnu : War => //Note : il se trouve que le patch 1.50 enlève la protection CD pour Dawn of War et Winter Assault, il faut se mettre en 1.41 pour appliquer le patch.
80 Mot inconnu : Winter => //Note : il se trouve que le patch 1.50 enlève la protection CD pour Dawn of War et Winter Assault, il faut se mettre en 1.41 pour appliquer le patch.
80 Mot inconnu : Assault => //Note : il se trouve que le patch 1.50 enlève la protection CD pour Dawn of War et Winter Assault, il faut se mettre en 1.41 pour appliquer le patch.

82 Mot inconnu : Celà => Celà devrait permettre de jouer sur le net avec.//

88 Mot inconnu : dawnofwar => {{dawnofwar.jpg|}}

92 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : par [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=19081|MCpaul34]]//

94 Il manque un espace insécable. => PS : Merci à:
94 Il manque un espace insécable. => PS : Merci à:

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * linux-gamers.net
95 Mot inconnu : linux-gamers =>   * linux-gamers.net

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * holarse-gaming.de
96 Mot inconnu : holarse-gaming =>   * holarse-gaming.de
96 Il manque un espace. =>   * holarse-gaming.de

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * winehq.org
97 Mot inconnu : winehq =>   * winehq.org
