2 Mot inconnu : ubuntu => {{tag>installation ubuntu}}

7 Accord erroné : “Ubuntu” et “basé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuntu est basé sur Debian, ce qui veut dire, que si une modification est opérée dans Debian, elle est répercutée (quasiment tout le temps) dans la version suivante d'Ubuntu.

10 Mot inconnu : __Alors => __Alors pourquoi utiliser Ubuntu plutôt que Debian__ ?
10 Mot inconnu : Debian__ => __Alors pourquoi utiliser Ubuntu plutôt que Debian__ ?
10 Il manque un espace insécable. => __Alors pourquoi utiliser Ubuntu plutôt que Debian__ ?

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu inclut des outils spéciaux pour les débutants :
14 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu inclut des outils spéciaux pour les débutants :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Au niveau de l'installation du système Ubuntu a grandement simplifié la procédure il propose des choix par défaut plutôt que de poser des questions qui pourrait déconcerter un débutant.
15 Conjugaison erronée. Accord avec “des questions qui…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>     * Au niveau de l'installation du système Ubuntu a grandement simplifié la procédure il propose des choix par défaut plutôt que de poser des questions qui pourrait déconcerter un débutant.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le [[:gestionnaire de pilotes propriétaires]] permet de configurer //à la souris// l'utilisation de pilotes spécifiques dits propriétaires.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une version d'Ubuntu sort tous les 6 mois.
17 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     * Une version d'Ubuntu sort tous les 6 mois.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu possède une documentation francophone collaborative importante en terme de volume, et orientée débutant : c'est celle que vous êtes en train de consulter... ;-)
18 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. =>   * Ubuntu possède une documentation francophone collaborative importante en terme de volume, et orientée débutant : c'est celle que vous êtes en train de consulter... ;-)
18 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu possède une documentation francophone collaborative importante en terme de volume, et orientée débutant : c'est celle que vous êtes en train de consulter... ;-)
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Ubuntu possède une documentation francophone collaborative importante en terme de volume, et orientée débutant : c'est celle que vous êtes en train de consulter... ;-)
18 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu possède une documentation francophone collaborative importante en terme de volume, et orientée débutant : c'est celle que vous êtes en train de consulter... ;-)

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les logiciels sont proposés dans des versions plutôt récentes comparé à Debian Stable.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Meilleur support de l'EFI avec signature achetée auprès de Microsoft.
20 Mot inconnu : EFI =>   * Meilleur support de l'EFI avec signature achetée auprès de Microsoft.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Debian est totalement libre, elle ne contient aucun logiciel propriétaire par défaut.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les versions stables de Debian sortent quand elles sont prêtes, ce qui fait qu'une nouvelle version est extrêmement stable.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Debian possède plusieurs branches de versions, chacune ayant un public visé et ses avantages et défauts : stable, testing, unstable. Il est conseillé de prendre la stable d'une manière générale.
26 Il manque un espace insécable. =>   * Debian possède plusieurs branches de versions, chacune ayant un public visé et ses avantages et défauts : stable, testing, unstable. Il est conseillé de prendre la stable d'une manière générale.
26 Mot inconnu : testing =>   * Debian possède plusieurs branches de versions, chacune ayant un public visé et ses avantages et défauts : stable, testing, unstable. Il est conseillé de prendre la stable d'une manière générale.
26 Mot inconnu : unstable =>   * Debian possède plusieurs branches de versions, chacune ayant un public visé et ses avantages et défauts : stable, testing, unstable. Il est conseillé de prendre la stable d'une manière générale.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Debian est moins gourmande en ressources, et mieux adaptée aux vieux ordinateurs par rapport à Ubuntu bien qu'actuellement Ubuntu propose aussi des [[:variantes]] très légères. La différence de consommation de ressources ne se sent pas sur des PC récents.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * S'adresse à un public un peu plus initié, personnalisable à souhaits mais à condition de "mettre les mains dans le cambouis"  pour tout installer. Des projets communautaires francophones permettent cependant de rendre Debian accessible aux débutants. [[http://lescahiersdudebutant.fr/|Les cahiers du débutant]] (documentation concentrée et simplifiée) et le projet [[http://lescahiersdudebutant.fr/dflinux.html|DFlinux]] (images ISO live pour débutants, prêtes à l'emploi) par exemple.
28 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * S'adresse à un public un peu plus initié, personnalisable à souhaits mais à condition de "mettre les mains dans le cambouis"  pour tout installer. Des projets communautaires francophones permettent cependant de rendre Debian accessible aux débutants. [[http://lescahiersdudebutant.fr/|Les cahiers du débutant]] (documentation concentrée et simplifiée) et le projet [[http://lescahiersdudebutant.fr/dflinux.html|DFlinux]] (images ISO live pour débutants, prêtes à l'emploi) par exemple.
28 Guillemets typographiques fermants. =>   * S'adresse à un public un peu plus initié, personnalisable à souhaits mais à condition de "mettre les mains dans le cambouis"  pour tout installer. Des projets communautaires francophones permettent cependant de rendre Debian accessible aux débutants. [[http://lescahiersdudebutant.fr/|Les cahiers du débutant]] (documentation concentrée et simplifiée) et le projet [[http://lescahiersdudebutant.fr/dflinux.html|DFlinux]] (images ISO live pour débutants, prêtes à l'emploi) par exemple.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comprend les environnements de bureau courants tels que GNOME, KDE, Xfce, Mate, Cinnamon et LXDE, sans surcouche qui alourdit le tout.
29 S’il s’agit d’un impératif, ajoutez un “s”. =>   * Comprend les environnements de bureau courants tels que GNOME, KDE, Xfce, Mate, Cinnamon et LXDE, sans surcouche qui alourdit le tout.
29 Mot inconnu : KDE =>   * Comprend les environnements de bureau courants tels que GNOME, KDE, Xfce, Mate, Cinnamon et LXDE, sans surcouche qui alourdit le tout.
29 Mot inconnu : Xfce =>   * Comprend les environnements de bureau courants tels que GNOME, KDE, Xfce, Mate, Cinnamon et LXDE, sans surcouche qui alourdit le tout.
29 Mot inconnu : Cinnamon =>   * Comprend les environnements de bureau courants tels que GNOME, KDE, Xfce, Mate, Cinnamon et LXDE, sans surcouche qui alourdit le tout.
29 Mot inconnu : LXDE =>   * Comprend les environnements de bureau courants tels que GNOME, KDE, Xfce, Mate, Cinnamon et LXDE, sans surcouche qui alourdit le tout.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une seule et unique image ISO d'installation, multi-architectures, permet de choisir son environnement de bureau lors du processus d'installation plutôt que de devoir jongler avec les images 32 ou 64 bits d'une dizaine de variantes.

32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ===== La balle au centre... =====

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu et Debian sont toutes les deux très bien loties au niveau de la disponibilité en logiciels libres en libre téléchargement.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les outils comme les gestionnaires de paquets et logithèques sont globalement les mêmes, avec des performances comparables.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les LTS d'Ubuntu sortent tous les 2 ans et sont supportées 5 ans : c'est le même rythme de sortie et la même durée de support que les versions stables de Debian (les LTS Ubuntu sortant en avril des années paires, alors que les stables de Debian sortent sans date fixée les années impaires).
36 Mot inconnu : LTS =>   * Les LTS d'Ubuntu sortent tous les 2 ans et sont supportées 5 ans : c'est le même rythme de sortie et la même durée de support que les versions stables de Debian (les LTS Ubuntu sortant en avril des années paires, alors que les stables de Debian sortent sans date fixée les années impaires).
36 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Les LTS d'Ubuntu sortent tous les 2 ans et sont supportées 5 ans : c'est le même rythme de sortie et la même durée de support que les versions stables de Debian (les LTS Ubuntu sortant en avril des années paires, alors que les stables de Debian sortent sans date fixée les années impaires).
36 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Les LTS d'Ubuntu sortent tous les 2 ans et sont supportées 5 ans : c'est le même rythme de sortie et la même durée de support que les versions stables de Debian (les LTS Ubuntu sortant en avril des années paires, alors que les stables de Debian sortent sans date fixée les années impaires).
36 Il manque un espace insécable. =>   * Les LTS d'Ubuntu sortent tous les 2 ans et sont supportées 5 ans : c'est le même rythme de sortie et la même durée de support que les versions stables de Debian (les LTS Ubuntu sortant en avril des années paires, alors que les stables de Debian sortent sans date fixée les années impaires).
36 Mot inconnu : LTS =>   * Les LTS d'Ubuntu sortent tous les 2 ans et sont supportées 5 ans : c'est le même rythme de sortie et la même durée de support que les versions stables de Debian (les LTS Ubuntu sortant en avril des années paires, alors que les stables de Debian sortent sans date fixée les années impaires).

43 Guillemets typographiques ouvrants. => Ubuntu, basé sur Debian, est plus orienté "utilisateur débutant sous Linux" (bien que pouvant convenir à d'autres types d'utilisateurs), on y trouvera une collection de logiciels pré-installés, davantage récents, et parfois quelques logiciels propriétaires.
43 Guillemets typographiques fermants. => Ubuntu, basé sur Debian, est plus orienté "utilisateur débutant sous Linux" (bien que pouvant convenir à d'autres types d'utilisateurs), on y trouvera une collection de logiciels pré-installés, davantage récents, et parfois quelques logiciels propriétaires.

46 Mot inconnu : ArchLinux => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.
46 Mot inconnu : Solus => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.
46 Mot inconnu : OpenSuse => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.
46 Mot inconnu : Elementary => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.
46 Mot inconnu : Mint => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.
46 Une de ces ponctuations est superflue. => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.
46 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En conclusion, chacun peut trouver son compte que ce soit avec Debian, avec Ubuntu, voire avec une autre distribution GNU/Linux comme ArchLinux, Fedora, Solus, OpenSuse, Elementary, Mint, ... Enfin, pour vous aider à faire votre choix, sachez qu'il est possible d'utiliser le [[:live CD]] d'une distribution ou la [[:virtualisation]] afin de la tester sans modifier son ordinateur.

49 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
49 Mot inconnu : Fabien26 => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
49 Mot inconnu : marc31 => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
49 Mot inconnu : tipiaf => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
49 Mot inconnu : koshie => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
49 Mot inconnu : Roschan => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
49 Mot inconnu : Caribou22 => //Contributeurs: Fabien26, marc31, tipiaf, Alexandre, koshie, Roschan, Caribou22//
