2 Mot inconnu : dell => {{tag>matériel dell}}

14 Guillemets typographiques ouvrants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques fermants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Mot inconnu : Edition => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques fermants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques fermants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques fermants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Il manque un espace insécable. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"
14 Guillemets typographiques fermants. => Faire pareil que le lien ci-dessus, puis lors de l'étape "ensuite on double-clique sur l'applet "Contrôle de volume" puis dans le menu "Edition/préférence" on coche "Digital" et "Digital Input Source" et c'est tout !"

15 Mot inconnu : mux => et bien **tout cocher** puis activer dans l'onglet enregistrement mux et mux1, dans paramètres cocher Line in as output, et dans option, mettre Digital Mic 1
15 Mot inconnu : mux1 => et bien **tout cocher** puis activer dans l'onglet enregistrement mux et mux1, dans paramètres cocher Line in as output, et dans option, mettre Digital Mic 1
15 Mot inconnu : Mic => et bien **tout cocher** puis activer dans l'onglet enregistrement mux et mux1, dans paramètres cocher Line in as output, et dans option, mettre Digital Mic 1

20 Mot inconnu : dell => Je n'ai pas du tout compris ce que j'ai fait mais maintenant le dell vostro 1700 a les micros qui fonctionnent !
20 Mot inconnu : vostro => Je n'ai pas du tout compris ce que j'ai fait mais maintenant le dell vostro 1700 a les micros qui fonctionnent !
20 Il manque un espace insécable. => Je n'ai pas du tout compris ce que j'ai fait mais maintenant le dell vostro 1700 a les micros qui fonctionnent !

22 Mot inconnu : dell => Bon quelques infos sur la configuration de mon dell vostro
22 Mot inconnu : vostro => Bon quelques infos sur la configuration de mon dell vostro

24 Mot inconnu : device => 00:1b.0 Audio device: Intel Corporation 82801H (ICH8 Family) HD Audio Controller
24 Il manque un espace insécable. => 00:1b.0 Audio device: Intel Corporation 82801H (ICH8 Family) HD Audio Controller
24 Mot inconnu : ICH8 => 00:1b.0 Audio device: Intel Corporation 82801H (ICH8 Family) HD Audio Controller
24 Mot inconnu : Family => 00:1b.0 Audio device: Intel Corporation 82801H (ICH8 Family) HD Audio Controller
24 Mot inconnu : Controller => 00:1b.0 Audio device: Intel Corporation 82801H (ICH8 Family) HD Audio Controller

26 Mot inconnu : Sigmatel => Sigmatel High Definition Audio CODEC
26 Mot inconnu : Definition => Sigmatel High Definition Audio CODEC

28 Il manque un espace insécable. => Ce que j'ai fait :

30 Il manque un espace insécable. => Ceci est peut-être facultatif ou inutile car ça tout seul ça marchait pas :

31 Il manque un espace insécable. => Code:

33 Mot inconnu : sudo => sudo gedit /etc/modprobe.d/alsa-base
33 Mot inconnu : gedit => sudo gedit /etc/modprobe.d/alsa-base

37 Il manque un espace insécable. => Code:

39 Mot inconnu : snd-hda-intel => options snd-hda-intel model=dell-laptop position_fix=0
39 Mot inconnu : model => options snd-hda-intel model=dell-laptop position_fix=0
39 Mot inconnu : dell-laptop => options snd-hda-intel model=dell-laptop position_fix=0
39 Mot inconnu : position_fix => options snd-hda-intel model=dell-laptop position_fix=0

41 Mot inconnu : position_fix => (et bien mettre position_fix=0 et non pas =auto car sinon le son ne fonctionne plus du tout !!! et ceci contrairement aux remarques dit par le gars dans le lien plus bas).
41 Il manque un espace insécable. => (et bien mettre position_fix=0 et non pas =auto car sinon le son ne fonctionne plus du tout !!! et ceci contrairement aux remarques dit par le gars dans le lien plus bas).

43 Il manque un espace insécable. => Ensuite grâce au lien suivant :

45 Mot inconnu : mic => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)
45 Mot inconnu : working => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)
45 Mot inconnu : rest => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)
45 Il manque un espace insécable. => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)
45 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)
45 Mot inconnu : installing => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => https://help.ubuntu.com/community/HdaIntelSoundHowto (vers No mic working, rest OK:  After installing ...)

47 Il manque un espace insécable. => J'ai pas tout fait ce qu'il a dit, mais seulement :

49 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - aller dans la console taper : alsamixer
49 Il manque un espace insécable. => - aller dans la console taper : alsamixer
49 Mot inconnu : alsamixer => - aller dans la console taper : alsamixer

51 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - avec les fleches droite gauche, aller sur "Front" et mettre la valeur à 94<>94 (avec les fleches haut bas)
51 Mot inconnu : fleches => - avec les fleches droite gauche, aller sur "Front" et mettre la valeur à 94<>94 (avec les fleches haut bas)
51 Guillemets typographiques ouvrants. => - avec les fleches droite gauche, aller sur "Front" et mettre la valeur à 94<>94 (avec les fleches haut bas)
51 Guillemets typographiques fermants. => - avec les fleches droite gauche, aller sur "Front" et mettre la valeur à 94<>94 (avec les fleches haut bas)
51 Mot inconnu : fleches => - avec les fleches droite gauche, aller sur "Front" et mettre la valeur à 94<>94 (avec les fleches haut bas)

53 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - appuyer sur F4
53 Mot inconnu : F4 => - appuyer sur F4

55 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Pour le 1er <capture> mettre 100<>100 (je crois qu'il est ainsi par défault)
55 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => -Pour le 1er <capture> mettre 100<>100 (je crois qu'il est ainsi par défault)
55 Mot inconnu : défault => -Pour le 1er <capture> mettre 100<>100 (je crois qu'il est ainsi par défault)

57 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -Pour le 2ème <capture> à droite, mettre 93<>93.
57 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => -Pour le 2ème <capture> à droite, mettre 93<>93.

59 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -appuyer sur echap
59 Mot inconnu : echap => -appuyer sur echap

61 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -redémarrer l'ordi

63 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -normalement c'est bon, la prise micro fonctionne ainsi que les 2 petits micros intégrés à côté de la webcam.

65 Mot inconnu : alsamixer => J'ai tellement bidouillé que j'ai peut-être fait d'autres choses, mais je crois que le fait de bidouiller l'alsamixer suffit.

67 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ce propos des tutos pour en savoir plus sur alsamixer :
67 Mot inconnu : alsamixer => A ce propos des tutos pour en savoir plus sur alsamixer :
67 Il manque un espace insécable. => A ce propos des tutos pour en savoir plus sur alsamixer :

68 Mot inconnu : noob => http://www.siteduzero.com/tuto-3-29400- … -noob.html
68 Mot inconnu : html => http://www.siteduzero.com/tuto-3-29400- … -noob.html

75 Mot inconnu : défault => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Il manque un espace insécable. => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Il manque un espace insécable. => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Mot inconnu : ALSA => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Il manque un espace insécable. => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Mot inconnu : Advanced => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Mot inconnu : défault => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Il manque un espace insécable. => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Mot inconnu : HDA => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).
75 Mot inconnu : Alsa => Aussi si vous avez toujours des problèmes, vous pouvez aller voir dans Système > Préférences > Son et là, j'ai tout par défault sauf : Capture du son : ALSA : Advanced... et Pistes de mixer par défault Périphérique : HDA Intel (Alsa mixer).

78 Mot inconnu : alsamixer => ===== Vous avez modifié alsamixer, et le son ne fonctionne plus =====

80 Mot inconnu : alsamixer => Voici la commande à entrer dans la console pour remettre la configuration d'alsamixer défaut :
80 Il manque un espace insécable. => Voici la commande à entrer dans la console pour remettre la configuration d'alsamixer défaut :

82 Guillemets typographiques ouvrants. => ''alsactl restore''
82 Mot inconnu : alsactl => ''alsactl restore''
82 Mot inconnu : restore => ''alsactl restore''
82 Guillemets typographiques fermants. => ''alsactl restore''

87 Si “la configuration…” est bien le COD du participe passé “réalisé”, celui-ci devrait être au féminin singulier. => Pour sauvegarder la configuration que vous avez réalisé dans alsamixer :
87 Mot inconnu : alsamixer => Pour sauvegarder la configuration que vous avez réalisé dans alsamixer :
87 Il manque un espace insécable. => Pour sauvegarder la configuration que vous avez réalisé dans alsamixer :

89 Guillemets typographiques ouvrants. => ''alsactl store''
89 Mot inconnu : alsactl => ''alsactl store''
89 Guillemets typographiques fermants. => ''alsactl store''

95 Accord de nombre erroné : « micro » devrait être au pluriel. => De façon générale, la bonne reconnaissance des périphériques audio (et donc des micro (intégrés ou micro casque) dépend davantage du modèle de carte son renseigné au noyau (via le module de son).
95 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => De façon générale, la bonne reconnaissance des périphériques audio (et donc des micro (intégrés ou micro casque) dépend davantage du modèle de carte son renseigné au noyau (via le module de son).

96 Mot inconnu : chipset => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : chipset => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : alsamixer => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : Vostro => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : HDA => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : ICH8 => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : Family => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : SigmaTel => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : STAC9205 => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Il manque un espace insécable. => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : dell-m42 => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : dell-m43 => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : dell-m44 => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Il manque un espace insécable. => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : snd-hda-intel => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : model => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : dell-m44 => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0
96 Mot inconnu : position_fix => Sur cette page (http://www.kernel.org/doc/Documentation/sound/alsa/HD-Audio-Models.txt) se trouve la liste des modèles que vous pouvez essayer en fonction du chipset de votre carte. Vous pouvez connaître le chipset en tapant alsamixer et en regardant ce qu'il y a en face de 'Chip'. Pour mon Dell Vostro 1700, j'ai une carte son HDA Intel 82801H (ICH8 Family) avec un chip SigmaTel STAC9205. On voit dans la liste en question que 3 modèles de carte sont supportés: dell-m42, dell-m43 et dell-m44. Pour tester, il faut ajouter la ligne dans /etc/modprobe.d/alsabase.conf : options snd-hda-intel model=dell-m44 position_fix=0

98 Mot inconnu : Vostro => Pour mon Vostro 1700, c'était la dell-m44. Peut-être que ça change parfois. Ensuite, les réglages dans alsamixer pour régler les volumes peuvent aider, mais ce n'est pas la partie la plus touchy.
98 Mot inconnu : dell-m44 => Pour mon Vostro 1700, c'était la dell-m44. Peut-être que ça change parfois. Ensuite, les réglages dans alsamixer pour régler les volumes peuvent aider, mais ce n'est pas la partie la plus touchy.
98 Mot inconnu : alsamixer => Pour mon Vostro 1700, c'était la dell-m44. Peut-être que ça change parfois. Ensuite, les réglages dans alsamixer pour régler les volumes peuvent aider, mais ce n'est pas la partie la plus touchy.
98 Mot inconnu : touchy => Pour mon Vostro 1700, c'était la dell-m44. Peut-être que ça change parfois. Ensuite, les réglages dans alsamixer pour régler les volumes peuvent aider, mais ce n'est pas la partie la plus touchy.

100 Mot inconnu : Juanty => ===== pour Ubuntu Juanty  =====
100 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== pour Ubuntu Juanty  =====

102 Mot inconnu : HDA => Valable notamment si vous avez HDA intel STAC9205
102 Mot inconnu : intel => Valable notamment si vous avez HDA intel STAC9205
102 Mot inconnu : STAC9205 => Valable notamment si vous avez HDA intel STAC9205

104 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - installation de KMix (le contrôleur de volume par défaut d'ubuntu semble parfois ne pas prendre en compte certains réglages avec HDA intel STAC9205 (à vérifier)).
104 Mot inconnu : KMix => - installation de KMix (le contrôleur de volume par défaut d'ubuntu semble parfois ne pas prendre en compte certains réglages avec HDA intel STAC9205 (à vérifier)).
104 Mot inconnu : ubuntu => - installation de KMix (le contrôleur de volume par défaut d'ubuntu semble parfois ne pas prendre en compte certains réglages avec HDA intel STAC9205 (à vérifier)).
104 Mot inconnu : HDA => - installation de KMix (le contrôleur de volume par défaut d'ubuntu semble parfois ne pas prendre en compte certains réglages avec HDA intel STAC9205 (à vérifier)).
104 Mot inconnu : intel => - installation de KMix (le contrôleur de volume par défaut d'ubuntu semble parfois ne pas prendre en compte certains réglages avec HDA intel STAC9205 (à vérifier)).
104 Mot inconnu : STAC9205 => - installation de KMix (le contrôleur de volume par défaut d'ubuntu semble parfois ne pas prendre en compte certains réglages avec HDA intel STAC9205 (à vérifier)).

106 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Réglage suivant :
106 Il manque un espace insécable. => - Réglage suivant :

108 Mot inconnu : img => [img]http://imagik.fr/uploads/62379[/img]
108 Mot inconnu : img => [img]http://imagik.fr/uploads/62379[/img]

110 Il manque un espace insécable. => Remarques :

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Cocher Mute sur Analog Loopback (sinon on entend le micro dans les hauts parleurs de l'ordi) ;
112 Mot inconnu : Analog =>     * Cocher Mute sur Analog Loopback (sinon on entend le micro dans les hauts parleurs de l'ordi) ;
112 Mot inconnu : Loopback =>     * Cocher Mute sur Analog Loopback (sinon on entend le micro dans les hauts parleurs de l'ordi) ;
112 Il manque un espace insécable. =>     * Cocher Mute sur Analog Loopback (sinon on entend le micro dans les hauts parleurs de l'ordi) ;

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Cocher Mute sur Line in as Output (sinon ça n'enregistre pas sur le micro extérieur) 
113 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Cocher Mute sur Line in as Output (sinon ça n'enregistre pas sur le micro extérieur) 

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Dans Digital Input Source : Mettre Analog Inputs pour obtenir l'enregistrement du micro extérieur (Digital Mic 1 correspond aux micros intégrés). 
116 Il manque un espace insécable. =>     * Dans Digital Input Source : Mettre Analog Inputs pour obtenir l'enregistrement du micro extérieur (Digital Mic 1 correspond aux micros intégrés). 
116 Mot inconnu : Analog =>     * Dans Digital Input Source : Mettre Analog Inputs pour obtenir l'enregistrement du micro extérieur (Digital Mic 1 correspond aux micros intégrés). 
116 Mot inconnu : Mic =>     * Dans Digital Input Source : Mettre Analog Inputs pour obtenir l'enregistrement du micro extérieur (Digital Mic 1 correspond aux micros intégrés). 
116 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Dans Digital Input Source : Mettre Analog Inputs pour obtenir l'enregistrement du micro extérieur (Digital Mic 1 correspond aux micros intégrés). 

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * S'assurer d'avoir coché Capture (sinon ça n'enregistre pas) 
119 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * S'assurer d'avoir coché Capture (sinon ça n'enregistre pas) 

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Régler Mux de manière à ce que les enregistrements ne soient ni trop faibles, ni trop forts. 
122 Mot inconnu : Mux =>     * Régler Mux de manière à ce que les enregistrements ne soient ni trop faibles, ni trop forts. 
122 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Régler Mux de manière à ce que les enregistrements ne soient ni trop faibles, ni trop forts. 

125 Il manque un espace insécable. => Remarque :

127 Mot inconnu : qtJackctl => 1. il n'est pas nécessaire de lancer qtJackctl pour que ça fonctionne.

129 Mot inconnu : audacity => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Il manque un espace insécable. => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Mot inconnu : ALSA => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Il manque un espace insécable. => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Il manque un espace insécable. => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Mot inconnu : ALSA => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Il manque un espace insécable. => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Mot inconnu : HDA => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Mot inconnu : STAC92xx => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Mot inconnu : Analog => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Mot inconnu : hw => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)
129 Il manque un espace. => 2. Voilà des réglages qui fonctionnent avec audacity (je n'en ai pas essayé d'autres depuis que ça marche avec le micro extérieur, mais avec ça pas de problèmes : Lecture ALSA Pulse ; Enregistrement : ALSA: HDA Intel STAC92xx Analog (hw:0,0)

135 Mot inconnu : Kubuntu => ===== pour Kubuntu Hardy avec KDE 4 =====
135 Mot inconnu : KDE => ===== pour Kubuntu Hardy avec KDE 4 =====

137 Mot inconnu : Kmix => Menu K > Kmix

139 Mot inconnu : cannaux => Cliquer sur Configuration > Configurer les cannaux > Tout cliquer pour que tout soit visible. Appuyer alors sur OK.

143 Il manque un espace insécable. => Pour le reste : 
143 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour le reste : 

145 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Le curseur Mux et Mux2 peut-être tout en bas (cela ne change rien).
145 Mot inconnu : Mux => - Le curseur Mux et Mux2 peut-être tout en bas (cela ne change rien).
145 Mot inconnu : Mux2 => - Le curseur Mux et Mux2 peut-être tout en bas (cela ne change rien).

147 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Le curseur Digital doit être bien élevé (plus il est élevé plus l'enregistrement via le micro sera fort).

149 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Le curseur Capture 2 n'a pas d'incidence sur le micro (prise).

151 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Le curseur Capture doit être élevé (plus il est élevé plus l'enregistrement via le micro sera fort).

153 Mot inconnu : Audacity => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Participe passé de devoir : “dû”. => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Mot inconnu : Edition => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Participe passé de devoir : “dû”. => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Incohérence avec “du” : “mettre” est un verbe. => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Mot inconnu : ALSA => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Il manque un espace. => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
153 Mot inconnu : default => Ces tests ont été réalisés avec Audacity. Pour qu'il n'y ait pas de problèmes, j'ai du aller dans Edition > Préférences > et pour les périphériques Lecture et Enregistrement, j'ai du mettre ALSA:default.
