2 Mot inconnu : ubuntu => {{tag>ubuntu}}

5 Il manque un espace insécable. => ====== Quelle est la différence entre Ubuntu et les autres distributions Linux ?======

7 Mot inconnu : RedHat => Il y a de nombreuses distributions GNU/Linux (telles que RedHat, openSUSE, Debian, [[wpfr>Mageia]]) mais Ubuntu prétend se distinguer comme une distribution d'un genre différent.
7 Mot inconnu : wpfr => Il y a de nombreuses distributions GNU/Linux (telles que RedHat, openSUSE, Debian, [[wpfr>Mageia]]) mais Ubuntu prétend se distinguer comme une distribution d'un genre différent.
7 Mot inconnu : Mageia => Il y a de nombreuses distributions GNU/Linux (telles que RedHat, openSUSE, Debian, [[wpfr>Mageia]]) mais Ubuntu prétend se distinguer comme une distribution d'un genre différent.

11 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est depuis longtemps **la distribution GNU/Linux la plus populaire internationalement**, c'est en soi un énorme avantage : vous ne vous sentirez jamais seul !
11 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est depuis longtemps **la distribution GNU/Linux la plus populaire internationalement**, c'est en soi un énorme avantage : vous ne vous sentirez jamais seul !

14 Une de ces ponctuations est superflue. => Ubuntu propose des médias d'installation (CD, DVD, clefs USB, ...) permettant de tester le système avant installation, avec le même support matériel que le système installé. Très utile pour tester le support matériel sans altérer la configuration de l'ordinateur à installer.
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ubuntu propose des médias d'installation (CD, DVD, clefs USB, ...) permettant de tester le système avant installation, avec le même support matériel que le système installé. Très utile pour tester le support matériel sans altérer la configuration de l'ordinateur à installer.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu est communautaire. Bien que commanditée par Canonical, ce n'est pas un produit de Canonical : la fondation Ubuntu a été créée afin d'assurer l'indépendance d'Ubuntu.
22 Mot inconnu : Canonical =>   * Ubuntu est communautaire. Bien que commanditée par Canonical, ce n'est pas un produit de Canonical : la fondation Ubuntu a été créée afin d'assurer l'indépendance d'Ubuntu.
22 Mot inconnu : Canonical =>   * Ubuntu est communautaire. Bien que commanditée par Canonical, ce n'est pas un produit de Canonical : la fondation Ubuntu a été créée afin d'assurer l'indépendance d'Ubuntu.
22 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu est communautaire. Bien que commanditée par Canonical, ce n'est pas un produit de Canonical : la fondation Ubuntu a été créée afin d'assurer l'indépendance d'Ubuntu.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu possède un développement ouvert, à l'instar de Debian.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium).
24 Mot inconnu : Launchpad =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium).
24 Mot inconnu : Canonical =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium).
24 Mot inconnu : DCC =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium).
24 Mot inconnu : Core =>   * Avec Launchpad (site de Canonical), Ubuntu ne rejette pas les autres distributions mais veut au contraire travailler main dans la main avec elles (notamment pour partager les rapports de bogues, l'aide sur les logiciels et la traduction). Cependant on note l'absence d'Ubuntu dans DCC (Debian Core Consortium).

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comme Debian, Ubuntu est libre et permet d'avoir un système entièrement libre par la séparation des paquets libres dans des dépôts distincts. Cependant, afin de garantir une compatibilité maximale, Ubuntu a tout de même choisi d'intégrer un certain nombre de modules //pas tout à fait libres// dans sa distribution par défaut. C'est aussi ce qui fait sa force !
25 Il manque un espace insécable. =>   * Comme Debian, Ubuntu est libre et permet d'avoir un système entièrement libre par la séparation des paquets libres dans des dépôts distincts. Cependant, afin de garantir une compatibilité maximale, Ubuntu a tout de même choisi d'intégrer un certain nombre de modules //pas tout à fait libres// dans sa distribution par défaut. C'est aussi ce qui fait sa force !

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu fait de bons choix par défaut. Si vous préférez KDE à GNOME, utilisez simplement Kubuntu, vous n'aurez même pas à vous soucier de choisir les logiciels qui s'intègrent le mieux à votre environnement préféré, ni même à les configurer pour que l'utilisation des différentes applications soit harmonieuse ! Il n'y a pas de travail d'intégration à faire manuellement.
29 Mot inconnu : KDE =>   * Ubuntu fait de bons choix par défaut. Si vous préférez KDE à GNOME, utilisez simplement Kubuntu, vous n'aurez même pas à vous soucier de choisir les logiciels qui s'intègrent le mieux à votre environnement préféré, ni même à les configurer pour que l'utilisation des différentes applications soit harmonieuse ! Il n'y a pas de travail d'intégration à faire manuellement.
29 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Ubuntu fait de bons choix par défaut. Si vous préférez KDE à GNOME, utilisez simplement Kubuntu, vous n'aurez même pas à vous soucier de choisir les logiciels qui s'intègrent le mieux à votre environnement préféré, ni même à les configurer pour que l'utilisation des différentes applications soit harmonieuse ! Il n'y a pas de travail d'intégration à faire manuellement.
29 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu fait de bons choix par défaut. Si vous préférez KDE à GNOME, utilisez simplement Kubuntu, vous n'aurez même pas à vous soucier de choisir les logiciels qui s'intègrent le mieux à votre environnement préféré, ni même à les configurer pour que l'utilisation des différentes applications soit harmonieuse ! Il n'y a pas de travail d'intégration à faire manuellement.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu est construite sur la base solide et reconnue qu'est Debian. Tous les 6 mois, Ubuntu est une « dérivée périodique », à partir de Debian //testing// à laquelle Ubuntu applique ses propres patchs, choix de paquets et configurations par défaut.
30 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Ubuntu est construite sur la base solide et reconnue qu'est Debian. Tous les 6 mois, Ubuntu est une « dérivée périodique », à partir de Debian //testing// à laquelle Ubuntu applique ses propres patchs, choix de paquets et configurations par défaut.
30 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu est construite sur la base solide et reconnue qu'est Debian. Tous les 6 mois, Ubuntu est une « dérivée périodique », à partir de Debian //testing// à laquelle Ubuntu applique ses propres patchs, choix de paquets et configurations par défaut.
30 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu est construite sur la base solide et reconnue qu'est Debian. Tous les 6 mois, Ubuntu est une « dérivée périodique », à partir de Debian //testing// à laquelle Ubuntu applique ses propres patchs, choix de paquets et configurations par défaut.
30 Mot inconnu : testing =>   * Ubuntu est construite sur la base solide et reconnue qu'est Debian. Tous les 6 mois, Ubuntu est une « dérivée périodique », à partir de Debian //testing// à laquelle Ubuntu applique ses propres patchs, choix de paquets et configurations par défaut.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu a choisi de maintenir un dépôt //main// réduit et un dépôt //universe// très large. Ce choix assure un très bon support des paquets essentiels tout en ayant la disponibilité de très nombreuses applications. Il est rare d'avoir besoin de dépôts externes (qui sont source de dépendances cassées). La bibliothèque de logiciels disponibles pour Ubuntu est grande mais reste cohérente.
31 Mot inconnu : universe =>   * Ubuntu a choisi de maintenir un dépôt //main// réduit et un dépôt //universe// très large. Ce choix assure un très bon support des paquets essentiels tout en ayant la disponibilité de très nombreuses applications. Il est rare d'avoir besoin de dépôts externes (qui sont source de dépendances cassées). La bibliothèque de logiciels disponibles pour Ubuntu est grande mais reste cohérente.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le projet se consacre au composant //main// et est donc capable de sortir tous les 6 mois une version contenant le meilleur des logiciels actuels, testés et avec une bonne finition.
35 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Le projet se consacre au composant //main// et est donc capable de sortir tous les 6 mois une version contenant le meilleur des logiciels actuels, testés et avec une bonne finition.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Chaque version sort un mois après GNOME. On a donc une version récente de GNOME mais suffisamment testée et davantage stable que sur Fedora.

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
37 Mot inconnu : Sid =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
37 Mot inconnu : Archlinux =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
37 Mot inconnu : Tumbleweed =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
37 Mot inconnu : rolling =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
37 Mot inconnu : releases =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * La fréquence des versions est très appréciée pour un ordinateur de bureau ou un portable. Sans tomber dans un système en mise-à-jour perpétuelle (comme Debian Sid, Archlinux, ou openSUSE Tumbleweed qui sont des //rolling releases//), l'utilisateur possède un bureau à jour mais stable. 
