2 Mot inconnu : DmgExtractor => ===== DmgExtractor =====

4 Mot inconnu : Dmgx => Dmgx est un programme qui permet de convertir les fichiers DMG natifs Mac OS en image ISO, IMG, etc. compatible pc..
4 Mot inconnu : DMG => Dmgx est un programme qui permet de convertir les fichiers DMG natifs Mac OS en image ISO, IMG, etc. compatible pc..
4 Mot inconnu : IMG => Dmgx est un programme qui permet de convertir les fichiers DMG natifs Mac OS en image ISO, IMG, etc. compatible pc..
4 Typographie : un ou trois points ? => Dmgx est un programme qui permet de convertir les fichiers DMG natifs Mac OS en image ISO, IMG, etc. compatible pc..

6 Mot inconnu : Ecrit => Ecrit en java Il n'est donc pas spécialement conçu pour linux et est multiplateforme, et fonctionnera sur tous les systèmes du moment qu'un client java est installé sur la machine.
6 Mot inconnu : linux => Ecrit en java Il n'est donc pas spécialement conçu pour linux et est multiplateforme, et fonctionnera sur tous les systèmes du moment qu'un client java est installé sur la machine.

15 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une fois le .jar téléchargé, il faudra l'associer à votre application java. Si vous n'avez pas de client java installé, allez [[java|ici]].

19 Mot inconnu : click-droit => Il suffit soit de faire un click-droit sur le fichier jar et choisir ouvrir avec l'application java, soit d'ouvrir le terminal :
19 Il manque un espace insécable. => Il suffit soit de faire un click-droit sur le fichier jar et choisir ouvrir avec l'application java, soit d'ouvrir le terminal :

20 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>java -jar ./dmgextractor*.jar</code>

21 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Notez que sur le site de l'auteur, vous pouvez lancer directement le logiciel sans le télécharger. Choisissez pour cela "Run program with Java Web Start"</note>
21 Mot inconnu : Run => <note tip>Notez que sur le site de l'auteur, vous pouvez lancer directement le logiciel sans le télécharger. Choisissez pour cela "Run program with Java Web Start"</note>
21 Mot inconnu : program => <note tip>Notez que sur le site de l'auteur, vous pouvez lancer directement le logiciel sans le télécharger. Choisissez pour cela "Run program with Java Web Start"</note>
21 Mot inconnu : with => <note tip>Notez que sur le site de l'auteur, vous pouvez lancer directement le logiciel sans le télécharger. Choisissez pour cela "Run program with Java Web Start"</note>
21 Mot inconnu : Start => <note tip>Notez que sur le site de l'auteur, vous pouvez lancer directement le logiciel sans le télécharger. Choisissez pour cela "Run program with Java Web Start"</note>
21 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Notez que sur le site de l'auteur, vous pouvez lancer directement le logiciel sans le télécharger. Choisissez pour cela "Run program with Java Web Start"</note>

24 Mot inconnu : Larsson => L'éditeur du logiciel est Erik Larsson ([[http://www.catacombae.org/dmgx.html|Site Officiel]])
