2 Il manque un espace. => <note warning>Page en TRAVAUX ([[utilisateurs:Kagou]] at work)</note>
2 Mot inconnu : Kagou => <note warning>Page en TRAVAUX ([[utilisateurs:Kagou]] at work)</note>
2 Mot inconnu : at => <note warning>Page en TRAVAUX ([[utilisateurs:Kagou]] at work)</note>
2 Mot inconnu : work => <note warning>Page en TRAVAUX ([[utilisateurs:Kagou]] at work)</note>

7 Mot inconnu : dévelopement => //participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones.//

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * No d'annonce : 11
10 Il manque un espace insécable. =>   * No d'annonce : 11

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paru le : 26/08/2006
11 Il manque un espace insécable. =>   * Paru le : 26/08/2006

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Association : UBUNTU-FR.
12 Il manque un espace insécable. =>   * Association : UBUNTU-FR.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * No de parution : 20060034
13 Il manque un espace insécable. =>   * No de parution : 20060034
13 Formatage des grands nombres. =>   * No de parution : 20060034

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Département (Région) : Aisne (Picardie)
14 Il manque un espace insécable. =>   * Département (Région) : Aisne (Picardie)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu parution : Déclaration à la sous-préfecture de Soissons.
15 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu parution : Déclaration à la sous-préfecture de Soissons.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Type d'annonce : **ASSOCIATION/CREATION**
16 Il manque un espace insécable. =>   * Type d'annonce : **ASSOCIATION/CREATION**
16 Mot inconnu : CREATION =>   * Type d'annonce : **ASSOCIATION/CREATION**

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Mot inconnu : dévelopement =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Mot inconnu : Cetril =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Mot inconnu : Jeanne-d’Arc =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Formatage des grands nombres. =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.
17 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la sous-préfecture de Soissons. UBUNTU-FR. Objet : participer à la diffusion et au dévelopement de la distribution GNU/LINUX UBUNTU, en regroupant ses contributeurs et utilisateurs francophones. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne-d’Arc, 02200 Soissons. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 4 août 2006.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * No d'annonce : 583
19 Il manque un espace insécable. =>   * No d'annonce : 583

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paru le : 18/10/2008
20 Il manque un espace insécable. =>   * Paru le : 18/10/2008

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Association : UBUNTU-FR.
21 Il manque un espace insécable. =>   * Association : UBUNTU-FR.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Identification WALDEC : W024000017
22 Mot inconnu : WALDEC =>   * Identification WALDEC : W024000017
22 Il manque un espace insécable. =>   * Identification WALDEC : W024000017
22 Mot inconnu : W024000017 =>   * Identification WALDEC : W024000017

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * No de parution : 20080042
23 Il manque un espace insécable. =>   * No de parution : 20080042
23 Formatage des grands nombres. =>   * No de parution : 20080042

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Département (Région) : Haute-Garonne (Midi Pyrénées)
24 Il manque un espace insécable. =>   * Département (Région) : Haute-Garonne (Midi Pyrénées)

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu parution : Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne.
25 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu parution : Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Type d'annonce : **ASSOCIATION/MODIFICATION**
26 Il manque un espace insécable. =>   * Type d'annonce : **ASSOCIATION/MODIFICATION**

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Mot inconnu : Cetril =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Formatage des grands nombres. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Accord de nombre erroné avec « 148 » : « Grande » devrait être au pluriel. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Il manque un trait d’union s’il s’agit d’une église, d’une cité, d’une communauté, d’un lieu… S’il s’agit d’une personne, écrivez “saint” sans majuscule, sans trait d’union. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Formatage des grands nombres. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.
27 Il manque un espace insécable. =>   * Déclaration à la préfecture de la Haute-Garonne. UBUNTU-FR. Siège social : Cetril, 52, boulevard Jeanne d’Arc, 02200 Soissons. Transféré ; nouvelle adresse : 148 Grande Rue Saint Michel, 31400 Toulouse. Site Internet : www.ubuntu-fr.org. Date de la déclaration : 7 octobre 2008.

29 Il manque un espace insécable. => ====== Qu'est-ce que Linux ? ======

30 Mot inconnu : Torvald => Linux est le nom du noyau d'un système d'exploitation créé en 1991 par un informaticien finlandais nommé Linus Torvald. Ce dernier voyant ses propositions d'améliorations à un autre noyau (Minix) rejetées il décida de créer le sien. C'est le 5 octobre 1991 qu'il met à disposition du monde entier son premier noyau numéroté 0.02 ainsi que les sources de ce dernier. Dès lors, des centaines de développeurs dans le monde entier ont participé et contribué à l'amélioration de Linux pour en faire aujourd'hui une solution complète.
30 Mot inconnu : Minix => Linux est le nom du noyau d'un système d'exploitation créé en 1991 par un informaticien finlandais nommé Linus Torvald. Ce dernier voyant ses propositions d'améliorations à un autre noyau (Minix) rejetées il décida de créer le sien. C'est le 5 octobre 1991 qu'il met à disposition du monde entier son premier noyau numéroté 0.02 ainsi que les sources de ce dernier. Dès lors, des centaines de développeurs dans le monde entier ont participé et contribué à l'amélioration de Linux pour en faire aujourd'hui une solution complète.
30 Accord de nombre erroné avec « un autre noyau » : « rejetées » devrait être au singulier. => Linux est le nom du noyau d'un système d'exploitation créé en 1991 par un informaticien finlandais nommé Linus Torvald. Ce dernier voyant ses propositions d'améliorations à un autre noyau (Minix) rejetées il décida de créer le sien. C'est le 5 octobre 1991 qu'il met à disposition du monde entier son premier noyau numéroté 0.02 ainsi que les sources de ce dernier. Dès lors, des centaines de développeurs dans le monde entier ont participé et contribué à l'amélioration de Linux pour en faire aujourd'hui une solution complète.

34 Mot inconnu : OsX => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur :
34 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur :
34 Mot inconnu : free => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur :
34 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur :
34 Il manque un espace insécable. => Il faut aborder la problématique de la licence qui est la clé du succès de ce nouveau système d'exploitation. La licence utilisée par le projet GNU fut choisie également pour le noyau, c'est la GNU/GPL. Contrairement aux logiciels propriétaires et aux systèmes d'exploitations propriétaires (Microsoft Windows/Apple MAC OsX) qui utilisent de multiples licences privatives, Linux est entouré d'une licence libre. On parle de licence privative car elle limite les droits de l'utilisateur à la seule utilisation du logiciel et encore en en restreignant fortement l'accès et la manière (une seule installation sur un seul ordinateur/vous changez le disque dur vous devez demander une nouvelle clé de licence, etc.). La licence libre (free en Anglais) est une licence qui offre à l'inverse des libertés à l'utilisateur :

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La liberté d'utiliser le logiciel pour faire ce qu'il en souhaite
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La liberté d'utiliser le logiciel pour faire ce qu'il en souhaite

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La liberté d'étudier le fonctionnement d'un logiciel et de l'adapter (accès aux sources du logiciel)
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La liberté d'étudier le fonctionnement d'un logiciel et de l'adapter (accès aux sources du logiciel)

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La liberté de distribuer des copies d'un logiciel libre
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La liberté de distribuer des copies d'un logiciel libre

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - La liberté de modifier le logiciel et de diffuser ses améliorations
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - La liberté de modifier le logiciel et de diffuser ses améliorations

41 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => La licence GNU/GPL est considérée comme virale car elle impose que le logiciel modifié et amélioré qui est diffusé, le soit également sous cette même licence.

43 Erreur d’accord probable avec « ces ». => Pour conclure, Linux est également utilisé pour désigner la distribution. Une distribution est le résultat du travail d'une équipe. Cette distribution est le résultat de l'assemblage d'un noyau Linux et de toutes une série de logiciels, du compilateur à l'interface graphique en passant par les jeux ou le navigateur Internet. La distribution s'assure que tout ces logiciels sont harmonieusement rassemblés afin qu'ils puissent fonctionner correctement, et au final une distribution offre une logiciel particulier afin d'en faciliter l'installation sur votre ordinateur.
43 Accord de genre erroné : « logiciel » est masculin. => Pour conclure, Linux est également utilisé pour désigner la distribution. Une distribution est le résultat du travail d'une équipe. Cette distribution est le résultat de l'assemblage d'un noyau Linux et de toutes une série de logiciels, du compilateur à l'interface graphique en passant par les jeux ou le navigateur Internet. La distribution s'assure que tout ces logiciels sont harmonieusement rassemblés afin qu'ils puissent fonctionner correctement, et au final une distribution offre une logiciel particulier afin d'en faciliter l'installation sur votre ordinateur.
43 Accord de genre erroné : « une » est un déterminant féminin. => Pour conclure, Linux est également utilisé pour désigner la distribution. Une distribution est le résultat du travail d'une équipe. Cette distribution est le résultat de l'assemblage d'un noyau Linux et de toutes une série de logiciels, du compilateur à l'interface graphique en passant par les jeux ou le navigateur Internet. La distribution s'assure que tout ces logiciels sont harmonieusement rassemblés afin qu'ils puissent fonctionner correctement, et au final une distribution offre une logiciel particulier afin d'en faciliter l'installation sur votre ordinateur.

45 Il manque un espace insécable. => ====== Qu'est-ce que Debian ? ======

46 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Debian est le nom d'une distribution non commerciale. On désigne généralement Debian comme étant une distribution GNU/Linux mais il faut savoir que Debian propose également un système d'exploitation basé sur Hurd ou bien sur FreeBSD.
46 Mot inconnu : Hurd => Debian est le nom d'une distribution non commerciale. On désigne généralement Debian comme étant une distribution GNU/Linux mais il faut savoir que Debian propose également un système d'exploitation basé sur Hurd ou bien sur FreeBSD.

48 Mot inconnu : Murdock => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement.
48 Mot inconnu : Murdock => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement.
48 Mot inconnu : Purdue => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement.
48 Mot inconnu : Deb-Ian => Elle est née en 1993 grâce à l'initiative de Debra Murdock et de Ian Murdock qui étaient étudiants à l'université Purdue. Debian est d'ailleurs la concaténation de leur deux prénoms Deb-Ian. Fortement ancrée dans la communauté du libre elle est organisée autour d'un contrat social, du respect de la définition des logiciels libres et d'une constitution définissant son mode de fonctionnement.

52 Mot inconnu : i386 => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles.
52 Mot inconnu : Motorola => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles.
52 Mot inconnu : m68k => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles.
52 Mot inconnu : Sparcs => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles.
52 Formatage des grands nombres. => Longtemps cantonnée au monde des serveurs, son mode de développement axé sur la stabilité est une de ses principales qualités. Une autre de ses qualités majeures est le nombre d'architectures supportées (11). Il est possible d'installer une distribution Debian aussi bien sur des processeurs Intel i386 que sur des Motorola m68k ou bien sur des Alpha ou des Sparcs. Pour en finir avec ses principales qualités, il faut savoir que Debian offre la possibilité d'installer et d'utiliser facilement un logiciel parmi 18000 disponibles.

54 Il manque un espace insécable. => ====== Qu'est-ce que Ubuntu ? ======

56 Mot inconnu : Canonical => ====== Qu'est-ce que Canonical ? ======
56 Il manque un espace insécable. => ====== Qu'est-ce que Canonical ? ======

58 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== Comment fonctionne ubuntu-fr ? ======
58 Il manque un espace insécable. => ====== Comment fonctionne ubuntu-fr ? ======

60 Il manque un espace insécable. => ====== Et techniquement ? ======

62 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== Comment est financée ubuntu-fr ? ======
62 Il manque un espace insécable. => ====== Comment est financée ubuntu-fr ? ======

64 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== La croissance de la communauté ubuntu-fr ======

68 Mot inconnu : ubuntu-fr => ====== Les projets d'ubuntu-fr ======

76 Mot inconnu : screenshot => ->screenshot

80 Mot inconnu : ubuntu => -> ubuntu.com

82 Mot inconnu : canonical => -> canonical

84 Mot inconnu : debian => -> debian

86 Mot inconnu : linux => -> linux
