2 Mot inconnu : haute_disponibilité => {{tag>trusty système sécurité serveur haute_disponibilité}}

6 Mot inconnu : DRBD => ====== DRBD : Synchronisation de données via le réseau ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== DRBD : Synchronisation de données via le réseau ======

8 Mot inconnu : DRBD => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.
8 Mot inconnu : Distributed => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.
8 Mot inconnu : Replicated => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.
8 Mot inconnu : Block => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.
8 Mot inconnu : Device => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.
8 Mot inconnu : DRBD => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.
8 Mot inconnu : DRBD => **DRBD** //(Distributed Replicated Block Device)// est un outil qui permet de synchroniser (par réplication) des périphériques de stockage (disque dur, partition, volume logique, etc.) entre deux nœuds via le réseau. Pour simplifier, il s'apparente à du RAID-1 sur IP. Quand une écriture a lieu sur le disque du serveur maître, l'écriture est simultanément réalisée sur le serveur esclave. La synchronisation est faite au niveau de la partition. Tout comme le RAID-1, DRBD assure une consistance des données au niveau du périphérique. C'est à charge du système de fichiers de s'assurer, conserver et retrouver l'intégrité des données au niveau des fichiers. De même, c'est à charge des applications de retrouver un état cohérent si un problème survient. Il est important de noter que DRBD n'assure aucune fonction relative à la sécurité. Il n'y a ainsi pas de mécanisme d'authentification, de contrôle d'accès, de confidentialité ou d'intégrité des données échangées sur le réseau.

13 Mot inconnu : Drbd => <note tip>Drbd est intégré dans le noyau depuis la version 2.6.33 (février 2010)</note>

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Gestion de 2 noeuds maximum** (La gestion de n noeuds est prévu pour la version 9.x voir la [[http://www.drbd.org/home/roadmap/|roadmap]]).
16 Mot inconnu : noeuds =>   * **Gestion de 2 noeuds maximum** (La gestion de n noeuds est prévu pour la version 9.x voir la [[http://www.drbd.org/home/roadmap/|roadmap]]).
16 Mot inconnu : noeuds =>   * **Gestion de 2 noeuds maximum** (La gestion de n noeuds est prévu pour la version 9.x voir la [[http://www.drbd.org/home/roadmap/|roadmap]]).

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Synchronisation en temps réel** : elle se fait à la volée, pendant que les données sont modifiées.
17 Il manque un espace insécable. =>   * **Synchronisation en temps réel** : elle se fait à la volée, pendant que les données sont modifiées.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Utilisation transparente** : les applications, qui enregistrent leurs données sur le périphérique de stockage répliqué, le font sans même savoir qu'il s'agit d'une unité de stockage spéciale.
18 Il manque un espace insécable. =>   * **Utilisation transparente** : les applications, qui enregistrent leurs données sur le périphérique de stockage répliqué, le font sans même savoir qu'il s'agit d'une unité de stockage spéciale.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues.
21 Mot inconnu : buffer =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues.
21 Mot inconnu : TCP =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues.
21 Mot inconnu : fail-over =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues.
21 Mot inconnu : noeud =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues.
21 Accord avec la forme verbale “pourrait” : “perdues” devrait être au singulier. =>   * Fonctionnement asynchrone (mode A), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a été placé dans le buffer TCP local. En cas de fail-over, une perte de données pourrait se produire. Les données sur le noeud de secours sont cohérentes après le basculement, cependant, les mises à jour plus récentes effectuées avant l'accident pourrait être perdues.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fonctionnement semi-synchrone (mode B) les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a atteint les nœuds pairs. Normalement, aucune donnée n'est perdue en cas de fail-over. Toutefois, une panne de courant simultanée sur les deux nœuds peut provoquer la destruction irréversible des données stockées sur le primaire, les écrits les plus récents sur le primaire peuvent être perdus.
22 Mot inconnu : fail-over =>   * Fonctionnement semi-synchrone (mode B) les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées dès que l'écriture sur le disque local a eu lieu, et le paquet de réplication a atteint les nœuds pairs. Normalement, aucune donnée n'est perdue en cas de fail-over. Toutefois, une panne de courant simultanée sur les deux nœuds peut provoquer la destruction irréversible des données stockées sur le primaire, les écrits les plus récents sur le primaire peuvent être perdus.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * En fonctionnement synchrone (mode C), les opérations d'écriture en local sur le nœud principal sont considérées comme achevées lorsque les écritures sur le disque local et le disque distant ont été confirmées. En conséquence, la perte d'un seul nœud garanti de ne pas conduire à une perte de données. La perte de données est, bien sûr, inévitable, même avec ce protocole de réplication si les deux nœuds (ou leurs sous-systèmes de stockage) sont irréversiblement détruits en même temps.

29 Mot inconnu : server => Les noyaux « server » disposent du module DRBD au moins depuis [[:hardy|Ubuntu 8.04 LTS]]. Il est donc préférable d'utiliser cette version du noyau, disponible par défaut dans la version « server » de Ubuntu.
29 Mot inconnu : DRBD => Les noyaux « server » disposent du module DRBD au moins depuis [[:hardy|Ubuntu 8.04 LTS]]. Il est donc préférable d'utiliser cette version du noyau, disponible par défaut dans la version « server » de Ubuntu.
29 Mot inconnu : LTS => Les noyaux « server » disposent du module DRBD au moins depuis [[:hardy|Ubuntu 8.04 LTS]]. Il est donc préférable d'utiliser cette version du noyau, disponible par défaut dans la version « server » de Ubuntu.
29 Il manque un espace insécable. => Les noyaux « server » disposent du module DRBD au moins depuis [[:hardy|Ubuntu 8.04 LTS]]. Il est donc préférable d'utiliser cette version du noyau, disponible par défaut dans la version « server » de Ubuntu.
29 Mot inconnu : server => Les noyaux « server » disposent du module DRBD au moins depuis [[:hardy|Ubuntu 8.04 LTS]]. Il est donc préférable d'utiliser cette version du noyau, disponible par défaut dans la version « server » de Ubuntu.
29 Il manque un espace insécable. => Les noyaux « server » disposent du module DRBD au moins depuis [[:hardy|Ubuntu 8.04 LTS]]. Il est donc préférable d'utiliser cette version du noyau, disponible par défaut dans la version « server » de Ubuntu.

32 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez le paquet]] **[[apt://drbd8-utils|drbd8-utils]]**.

38 Il manque un espace insécable. => Il est conseillé de lire et de suivre la documentation du site officiel : 
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est conseillé de lire et de suivre la documentation du site officiel : 

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * configuration : http://www.drbd.org/users-guide-emb/ch-configure.html
39 Il manque un espace insécable. =>   * configuration : http://www.drbd.org/users-guide-emb/ch-configure.html

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * utilisation : http://www.drbd.org/users-guide-emb/p-work.html
40 Il manque un espace insécable. =>   * utilisation : http://www.drbd.org/users-guide-emb/p-work.html

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html
41 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html
41 Mot inconnu : ubuntu =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html
41 Il manque un espace insécable. =>   * documentation officielle de ubuntu : https://help.ubuntu.com/9.04/serverguide/C/drbd.html

43 Il manque un espace. => Un exemple de configuration est proposé dans ce [[:tutoriel:mirroring_sur_deux_serveurs#configuration_et_mise_en_place_de_drbd|tutoriel]].\\

44 Il manque un espace. => Sinon, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|ouvrez le fichier]] **/etc/drbd.conf**, il est relativement bien auto-documenté.

46 Mot inconnu : drbd => ==== État d'un volume drbd ====

64 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/|Site officiel de DRBD]]
68 Mot inconnu : DRBD =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/|Site officiel de DRBD]]

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/docs/about/|Site officiel de DRBD, documentation]]
69 Mot inconnu : DRBD =>   * **(en)** [[http://www.drbd.org/docs/about/|Site officiel de DRBD, documentation]]

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[:tutoriel:mirroring_sur_deux_serveurs|Tutoriel d'utilisation conjointe avec Heartbeat et Samba]]
70 Il manque un espace. =>   * **(fr)** [[:tutoriel:mirroring_sur_deux_serveurs|Tutoriel d'utilisation conjointe avec Heartbeat et Samba]]
70 Mot inconnu : Heartbeat =>   * **(fr)** [[:tutoriel:mirroring_sur_deux_serveurs|Tutoriel d'utilisation conjointe avec Heartbeat et Samba]]

74 Il manque un espace insécable. => //Contributeur principal : [[:utilisateurs:mrwaloo|MrWaloo]] / Contributeur : [[:utilisateurs:herrleiche|Herrleiche]].//
74 Il manque un espace. => //Contributeur principal : [[:utilisateurs:mrwaloo|MrWaloo]] / Contributeur : [[:utilisateurs:herrleiche|Herrleiche]].//
74 Il manque un espace insécable. => //Contributeur principal : [[:utilisateurs:mrwaloo|MrWaloo]] / Contributeur : [[:utilisateurs:herrleiche|Herrleiche]].//
74 Il manque un espace. => //Contributeur principal : [[:utilisateurs:mrwaloo|MrWaloo]] / Contributeur : [[:utilisateurs:herrleiche|Herrleiche]].//
