7 Il manque un espace insécable. => Cette page traite de tout ce qui est en rapport avec votre écran :

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les aspects double-écran ou [[multi-écran]],

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:configurer_son_ecran#rotation_de_l_affichage|rotation]] de l'écran,
11 Mot inconnu : configurer_son_ecran =>   * [[:configurer_son_ecran#rotation_de_l_affichage|rotation]] de l'écran,

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[configurer_son_ecran|configurer son écran]],
12 Mot inconnu : configurer_son_ecran =>   * [[configurer_son_ecran|configurer son écran]],

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[resolution_ecran_avance|Problèmes de résolution d'écran]]
13 Mot inconnu : resolution_ecran_avance =>   * [[resolution_ecran_avance|Problèmes de résolution d'écran]]

16 Il manque un “s” à « quelque » ou « critères » doit être au singulier. => Voici quelques pistes pour vous aider à choisir un bon écran, ou qui corresponde à vos besoins. Voici quelque critères auxquels on peut s'attacher.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * taille de l'écran,

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * place sur votre bureau

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * densité des points (pixels) ou résolution

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * écran pivotant pour profiter de l'orientation portrait ou paysage,

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la connectique : VGA, DVI, HDMI et les extras : hub USB et amplification audio. Ces derniers critères sont considérés comme mineurs dans votre choix.
22 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * la connectique : VGA, DVI, HDMI et les extras : hub USB et amplification audio. Ces derniers critères sont considérés comme mineurs dans votre choix.
22 Il manque un espace insécable. =>   * la connectique : VGA, DVI, HDMI et les extras : hub USB et amplification audio. Ces derniers critères sont considérés comme mineurs dans votre choix.
22 Mot inconnu : VGA =>   * la connectique : VGA, DVI, HDMI et les extras : hub USB et amplification audio. Ces derniers critères sont considérés comme mineurs dans votre choix.
22 Mot inconnu : DVI =>   * la connectique : VGA, DVI, HDMI et les extras : hub USB et amplification audio. Ces derniers critères sont considérés comme mineurs dans votre choix.
22 Il manque un espace insécable. =>   * la connectique : VGA, DVI, HDMI et les extras : hub USB et amplification audio. Ces derniers critères sont considérés comme mineurs dans votre choix.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la consommation : veillez à choisir un écran pas trop gourmand, la planète ne s'en sentira que mieux !
23 Il manque un espace insécable. =>   * la consommation : veillez à choisir un écran pas trop gourmand, la planète ne s'en sentira que mieux !
23 Il manque un espace insécable. =>   * la consommation : veillez à choisir un écran pas trop gourmand, la planète ne s'en sentira que mieux !

25 Il manque un espace insécable. => Principes physiologiques :

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le champ de vision est plutôt orienté à la verticale,

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'oeil conjointement aux mouvements de la tête dispose de bonne capacité à balayer un champ visuel horizontal plutôt que verticalement,
27 Mot inconnu : oeil =>   * l'oeil conjointement aux mouvements de la tête dispose de bonne capacité à balayer un champ visuel horizontal plutôt que verticalement,

29 Accentuez les majuscules. => Etat du marché :
29 Mot inconnu : Etat => Etat du marché :
29 Il manque un espace insécable. => Etat du marché :

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'ancien format des écran 4/3 est en perte de vitesse pour laisser place au format 16/9
31 Accord de nombre erroné : « écran » devrait être au pluriel. =>   * l'ancien format des écran 4/3 est en perte de vitesse pour laisser place au format 16/9

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ce nouveau format 16/9 est très adapté pour lire de la vidéo, mais beaucoup moins adapté à la lecture de pages WEB, à la rédaction de documents (au format portrait), aux environnements de développement plutôt orientés verticalement.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les écrans actuels ne sont pas symétriques en ce qui concerne les qualités optiques en fonction de l'angle de vision (si on regarde par le bas un écran plat, on reçoit généralement assez peu de lumière) ; de ce fait, un écran pivotant risque d'avoir une sorte d'angle mort.
33 Il manque un espace insécable. =>   * les écrans actuels ne sont pas symétriques en ce qui concerne les qualités optiques en fonction de l'angle de vision (si on regarde par le bas un écran plat, on reçoit généralement assez peu de lumière) ; de ce fait, un écran pivotant risque d'avoir une sorte d'angle mort.

35 Il manque un espace insécable. => Expérience personnelle :

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'usage des écrans pivotants peut être une alternative intéressante.

38 Guillemets typographiques fermants. => Cependant, il faudra veiller à ne pas prendre un écran de trop grande dimensions si vous comptez utiliser l'orientation en mode portrait. Par expérience, un écran 24" en mode portrait est impossible à utiliser : mouvement vertical des yeux trop important. Il faudra donc vous contenter de 20".
38 Il manque un espace insécable. => Cependant, il faudra veiller à ne pas prendre un écran de trop grande dimensions si vous comptez utiliser l'orientation en mode portrait. Par expérience, un écran 24" en mode portrait est impossible à utiliser : mouvement vertical des yeux trop important. Il faudra donc vous contenter de 20".
38 Guillemets typographiques fermants. => Cependant, il faudra veiller à ne pas prendre un écran de trop grande dimensions si vous comptez utiliser l'orientation en mode portrait. Par expérience, un écran 24" en mode portrait est impossible à utiliser : mouvement vertical des yeux trop important. Il faudra donc vous contenter de 20".

45 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
