6 Il manque un espace insécable. => L'**ergonomie** est « l'étude **scientifique** de la relation entre l'homme et ses moyens, méthodes et milieux de travail » et l'application de ces connaissances à la conception de systèmes « qui puissent être utilisés avec **le maximum de confort, de sécurité et d'efficacité** par le plus grand nombre. »((https://fr.wikipedia.org/wiki/Ergonomie))
6 Il manque un espace insécable. => L'**ergonomie** est « l'étude **scientifique** de la relation entre l'homme et ses moyens, méthodes et milieux de travail » et l'application de ces connaissances à la conception de systèmes « qui puissent être utilisés avec **le maximum de confort, de sécurité et d'efficacité** par le plus grand nombre. »((https://fr.wikipedia.org/wiki/Ergonomie))
6 Il manque un espace insécable. => L'**ergonomie** est « l'étude **scientifique** de la relation entre l'homme et ses moyens, méthodes et milieux de travail » et l'application de ces connaissances à la conception de systèmes « qui puissent être utilisés avec **le maximum de confort, de sécurité et d'efficacité** par le plus grand nombre. »((https://fr.wikipedia.org/wiki/Ergonomie))
6 Il manque un espace insécable. => L'**ergonomie** est « l'étude **scientifique** de la relation entre l'homme et ses moyens, méthodes et milieux de travail » et l'application de ces connaissances à la conception de systèmes « qui puissent être utilisés avec **le maximum de confort, de sécurité et d'efficacité** par le plus grand nombre. »((https://fr.wikipedia.org/wiki/Ergonomie))
6 Il manque un espace. => L'**ergonomie** est « l'étude **scientifique** de la relation entre l'homme et ses moyens, méthodes et milieux de travail » et l'application de ces connaissances à la conception de systèmes « qui puissent être utilisés avec **le maximum de confort, de sécurité et d'efficacité** par le plus grand nombre. »((https://fr.wikipedia.org/wiki/Ergonomie))

8 Mot inconnu : Unity => Le bureau GNOME Shell (2011) fut le premier, dans le petit monde du logiciel libre, à proposer une ergonomie brisant les habitudes des utilisateurs, et si vous venez de Windows par exemple (ou pire encore si vous venez d'Unity), quelques explications peuvent être les bienvenues.

14 Il manque un espace avant la parenthèse. => Certaines de ces études ciblent les interfaces GNU/Linux, et notamment GNOME((https://wiki.gnome.org/Design/Studies/GnomeGeneralResearch)), à l'époque en version 2 : souvent complexes voire brouillonnes, les interfaces des programmes libres proposaient trop souvent des fonctionnalités redondantes, l'interface des logiciels elle-même prenant le pas sur le contenu qu'elles présentent et qui intéresse l'utilisateur. Les menus étaient nombreux et longs à explorer, l'espace était alors mal optimisé sur les petits écrans, et à partir de la fin des années 2000, les usages commencent à changer en terme de matériel avec l'arrivée des netbooks, et du tactile.
14 Il manque un espace insécable. => Certaines de ces études ciblent les interfaces GNU/Linux, et notamment GNOME((https://wiki.gnome.org/Design/Studies/GnomeGeneralResearch)), à l'époque en version 2 : souvent complexes voire brouillonnes, les interfaces des programmes libres proposaient trop souvent des fonctionnalités redondantes, l'interface des logiciels elle-même prenant le pas sur le contenu qu'elles présentent et qui intéresse l'utilisateur. Les menus étaient nombreux et longs à explorer, l'espace était alors mal optimisé sur les petits écrans, et à partir de la fin des années 2000, les usages commencent à changer en terme de matériel avec l'arrivée des netbooks, et du tactile.
14 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Certaines de ces études ciblent les interfaces GNU/Linux, et notamment GNOME((https://wiki.gnome.org/Design/Studies/GnomeGeneralResearch)), à l'époque en version 2 : souvent complexes voire brouillonnes, les interfaces des programmes libres proposaient trop souvent des fonctionnalités redondantes, l'interface des logiciels elle-même prenant le pas sur le contenu qu'elles présentent et qui intéresse l'utilisateur. Les menus étaient nombreux et longs à explorer, l'espace était alors mal optimisé sur les petits écrans, et à partir de la fin des années 2000, les usages commencent à changer en terme de matériel avec l'arrivée des netbooks, et du tactile.
14 Mot inconnu : netbooks => Certaines de ces études ciblent les interfaces GNU/Linux, et notamment GNOME((https://wiki.gnome.org/Design/Studies/GnomeGeneralResearch)), à l'époque en version 2 : souvent complexes voire brouillonnes, les interfaces des programmes libres proposaient trop souvent des fonctionnalités redondantes, l'interface des logiciels elle-même prenant le pas sur le contenu qu'elles présentent et qui intéresse l'utilisateur. Les menus étaient nombreux et longs à explorer, l'espace était alors mal optimisé sur les petits écrans, et à partir de la fin des années 2000, les usages commencent à changer en terme de matériel avec l'arrivée des netbooks, et du tactile.

16 Il manque un espace insécable. => Inaccessibles à certains débutants, nécessitant parfois une fastidieuse personnalisation pour les utilisateurs déjà convaincus, les [[environnements]] disponibles sur Ubuntu suivent alors un certain traditionalisme : des panneaux avec des applets et des lanceurs, des menus déroulants imbriqués, et des applications reprenant à l'identique les principes de design de Windows.

18 Il manque un espace insécable. => Frappant un grand coup, la fondation GNOME lance GNOME 3 : outre le bureau [[GNOME Shell]], de nombreuses applications sont retravaillées, voire créées, pour expérimenter divers principes ergonomiques, quitte à parfois déboussoler les utilisateurs.

20 Il manque un espace insécable. => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.
20 Mot inconnu : Unity => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.
20 Mot inconnu : Cinnamon => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.
20 Mot inconnu : KDE => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.
20 Une de ces ponctuations est superflue. => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.
20 S’il s’agit d’une préposition et non d’un adjectif, “plein” doit être au singulier. => Cette initiative en lancera d'autres en réponse : [[Unity]], [[MATE]], [[Cinnamon]], la version 4 de [[KDE]], ... autant d'exemples d'[[environnements]] pleins d'idées différentes et souvent innovantes nées suite à ce tremblement de terre que fut Gnome 3.

22 Guillemets typographiques ouvrants. => Après plusieurs années à "se chercher", GNOME a finalement abouti à un ensemble plutôt cohérent et réfléchi de principes d'organisation de l'interface.
22 Guillemets typographiques fermants. => Après plusieurs années à "se chercher", GNOME a finalement abouti à un ensemble plutôt cohérent et réfléchi de principes d'organisation de l'interface.

26 Il manque un espace insécable. => Les interfaces GNOME ne ciblent pas que les ordinateurs de bureau : ultrabooks, netbooks, ordinateurs portables, notebooks, et même tablettes dans une certaine mesure (théoriquement).
26 Mot inconnu : ultrabooks => Les interfaces GNOME ne ciblent pas que les ordinateurs de bureau : ultrabooks, netbooks, ordinateurs portables, notebooks, et même tablettes dans une certaine mesure (théoriquement).
26 Mot inconnu : netbooks => Les interfaces GNOME ne ciblent pas que les ordinateurs de bureau : ultrabooks, netbooks, ordinateurs portables, notebooks, et même tablettes dans une certaine mesure (théoriquement).
26 Mot inconnu : notebooks => Les interfaces GNOME ne ciblent pas que les ordinateurs de bureau : ultrabooks, netbooks, ordinateurs portables, notebooks, et même tablettes dans une certaine mesure (théoriquement).

28 Mot inconnu : touchpad => Sur des petits écrans, et sur des machines gérées au touchpad voire à l'écran tactile, les contraintes sont parfois différentes, que ce soit en terme de lisibilité ou de contrôle, et cela a été pris en compte au mieux, notamment dans le choix du thème par défaut (//Adwaita//) qui propose des boutons larges et clairs.
28 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Sur des petits écrans, et sur des machines gérées au touchpad voire à l'écran tactile, les contraintes sont parfois différentes, que ce soit en terme de lisibilité ou de contrôle, et cela a été pris en compte au mieux, notamment dans le choix du thème par défaut (//Adwaita//) qui propose des boutons larges et clairs.
28 Mot inconnu : Adwaita => Sur des petits écrans, et sur des machines gérées au touchpad voire à l'écran tactile, les contraintes sont parfois différentes, que ce soit en terme de lisibilité ou de contrôle, et cela a été pris en compte au mieux, notamment dans le choix du thème par défaut (//Adwaita//) qui propose des boutons larges et clairs.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'utilisateur doit faire le minimum d'effort pour arriver à son objectif. Cela concerne par exemple :
36 Il manque un espace insécable. =>   * L'utilisateur doit faire le minimum d'effort pour arriver à son objectif. Cela concerne par exemple :

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * la quantité de déplacement de souris

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le nombre de frappes au clavier

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le nombre de clics.

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'utilisateur doit voir en priorité ce qui l'intéresse, qu'il s'agisse du contenu (document, média, page web) ou de l'interface (boutons, menus).

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'interface d'un logiciel doit au maximum mettre en valeur le contenu (document, page web, média) plutôt que le logiciel en lui-même (barres, boutons, menus).

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'interface ne doit pas contenir de contrôles, de menus ni d'informations superflues, ni de fonctionnalités redondantes, pour faciliter la familiarisation de l'utilisateur avec le logiciel. Les fonctionnalités spécifiques à une situation n'apparaissent souvent que dans cette situation.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fournir un moyen de rechercher les choses, qu'il s'agisse de contenu ou de fonctionnalités. Il ne faut pas exiger de l'utilisateur qu'il fouille tout le logiciel.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").
51 Il manque un espace insécable. =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").
51 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").
51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").
51 Mot inconnu : headerbar =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").
51 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").
51 Guillemets typographiques fermants. =>   * De nos jours, les écrans sont en format 16:9 et l'espace vertical est donc plus précieux que jadis : excepté pour les logiciels très riches en fonctionnalités (clients mails, logiciel de traitement de texte, tableur, ...) qui en ont besoin, il est conseillé de ne pas cumuler une barre de fenêtre + une barre de menus + une barre d'outils. Le format conseillé est la "**headerbar**", qui regroupe les boutons de fenêtre (minimiser, maximiser, fermer) et les fonctionnalités essentielles (généralement entre 1 et 5 boutons, une recherche, un menu "sandwich").

53 Il manque un espace insécable. => ==== Résultat mitigé ? ====

55 Il manque un espace insécable. => Partant du principe qu'un utilisateur travaillant sur un logiciel A n'est pas intéressé dans l'immédiat par le fait de voir une barre des tâches avec le logiciel B et C, et ayant étudié qu'un grand nombre d'utilisateur passaient de toutes façons d'une application à l'autre sans utiliser cette barre, les concepteurs de [[GNOME Shell]] ont remis en question son utilité :

57 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Théoriquement, pour le cas d'applications au milieu de l'écran, en terme de déplacement de souris, passer par la vue "Activités" ne rallongerait pas significativement les déplacements de souris et n'exigerait aucun clic supplémentaire par rapport à l'utilisation d'un dock vertical comme [[Unity]].
57 Guillemets typographiques ouvrants. => Théoriquement, pour le cas d'applications au milieu de l'écran, en terme de déplacement de souris, passer par la vue "Activités" ne rallongerait pas significativement les déplacements de souris et n'exigerait aucun clic supplémentaire par rapport à l'utilisation d'un dock vertical comme [[Unity]].
57 Guillemets typographiques fermants. => Théoriquement, pour le cas d'applications au milieu de l'écran, en terme de déplacement de souris, passer par la vue "Activités" ne rallongerait pas significativement les déplacements de souris et n'exigerait aucun clic supplémentaire par rapport à l'utilisation d'un dock vertical comme [[Unity]].
57 Mot inconnu : Unity => Théoriquement, pour le cas d'applications au milieu de l'écran, en terme de déplacement de souris, passer par la vue "Activités" ne rallongerait pas significativement les déplacements de souris et n'exigerait aucun clic supplémentaire par rapport à l'utilisation d'un dock vertical comme [[Unity]].

59 Mot inconnu : __les => Ceci dit les utilisateurs n'aiment légitimement pas qu'on cherche à trop chambouler leurs habitudes, et chaque utilisateur ayant des habitudes différentes, __les développeurs de GNOME encouragent chacun à s'approprier l'interface__ [[GNOME Shell]] par l'usage d'**[[extensions-gnome|extensions]]**.
59 Mot inconnu : interface__ => Ceci dit les utilisateurs n'aiment légitimement pas qu'on cherche à trop chambouler leurs habitudes, et chaque utilisateur ayant des habitudes différentes, __les développeurs de GNOME encouragent chacun à s'approprier l'interface__ [[GNOME Shell]] par l'usage d'**[[extensions-gnome|extensions]]**.
61 Il manque un espace insécable. => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.
61 Mot inconnu : Builder => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.
61 Mot inconnu : Games => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.
61 Mot inconnu : Recipes => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.
61 Mot inconnu : Calendar => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.
61 Une de ces ponctuations est superflue. => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.
61 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Concernant les applications, certaines modifications de [[:Nautilus]] ou d'[[:Epiphany]] par exemple ont été vécues comme des régressions voire des pertes de fonctionnalités, que les développeurs ont mis plusieurs années à combler. Le développement de GNOME se concentre maintenant plutôt sur de nouvelles applications (d'après leurs noms anglais : Builder, Games, Boxes, Recipes, Softwares, Photos, Calendar, ...) plutôt que sur la modification d'applications existantes.

65 Mot inconnu : Evolution => Bien entendu, toutes les applications ne sont pas concernées de la même manière. [[Evolution]] ou [[Abiword]] par exemple n'ont guère changé suite à l'adoption de ces principes. D'autres comme [[:Empathy]] par exemple ont essayé d'intégrer ces principes sur la forme sans pour autant les respecter sur le fond.
65 Mot inconnu : Abiword => Bien entendu, toutes les applications ne sont pas concernées de la même manière. [[Evolution]] ou [[Abiword]] par exemple n'ont guère changé suite à l'adoption de ces principes. D'autres comme [[:Empathy]] par exemple ont essayé d'intégrer ces principes sur la forme sans pour autant les respecter sur le fond.

67 Guillemets typographiques ouvrants. => Les applications indépendantes du projet GNOME, comme [[:LibreOffice]], fournissent parfois un "appmenu" par souci d'intégration harmonieuse, mais n'appliquent pas à la lettre les conventions présentées ci-après, et ont leurs propres principes de design.
67 Mot inconnu : appmenu => Les applications indépendantes du projet GNOME, comme [[:LibreOffice]], fournissent parfois un "appmenu" par souci d'intégration harmonieuse, mais n'appliquent pas à la lettre les conventions présentées ci-après, et ont leurs propres principes de design.
67 Guillemets typographiques fermants. => Les applications indépendantes du projet GNOME, comme [[:LibreOffice]], fournissent parfois un "appmenu" par souci d'intégration harmonieuse, mais n'appliquent pas à la lettre les conventions présentées ci-après, et ont leurs propres principes de design.

69 Accord de nombre erroné : « internet » devrait être au pluriel. => Notez tout de même que des idées comme "//réunir les fonctionnalités secondaires dans un menu sandwich situé à droite//" ne sont pas spécifiques à GNOME, puisqu'il s'agit d'une convention courante parmi les [[navigateurs]] internet par exemple.

71 Guillemets typographiques ouvrants. => Certaines de ces conventions viennent parfois aussi du développement pour plateformes mobiles (smartphones et tablettes) -- comme la présentation des notifications et des paramètres systèmes dans la barre supérieure, la présentation des applications, le "mode sélection", ... -- et devraient ne pas être totalement inconnues aux utilisateurs d'Android par exemple.
71 Guillemets typographiques fermants. => Certaines de ces conventions viennent parfois aussi du développement pour plateformes mobiles (smartphones et tablettes) -- comme la présentation des notifications et des paramètres systèmes dans la barre supérieure, la présentation des applications, le "mode sélection", ... -- et devraient ne pas être totalement inconnues aux utilisateurs d'Android par exemple.
71 Une de ces ponctuations est superflue. => Certaines de ces conventions viennent parfois aussi du développement pour plateformes mobiles (smartphones et tablettes) -- comme la présentation des notifications et des paramètres systèmes dans la barre supérieure, la présentation des applications, le "mode sélection", ... -- et devraient ne pas être totalement inconnues aux utilisateurs d'Android par exemple.
71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Certaines de ces conventions viennent parfois aussi du développement pour plateformes mobiles (smartphones et tablettes) -- comme la présentation des notifications et des paramètres systèmes dans la barre supérieure, la présentation des applications, le "mode sélection", ... -- et devraient ne pas être totalement inconnues aux utilisateurs d'Android par exemple.

75 Il manque un espace insécable. => Quelques captures d'écran :

77 Mot inconnu : Gedit => | {{http://i.imgur.com/OPlDL5S.png?300|Gnome Photos}} | {{http://i.imgur.com/uABy2BZ.png?300|Gedit}} |

78 Accord de nombre erroné avec « Photos ». => ^ GNOME Photos ^ [[Gedit]] ^
78 Accord de nombre erroné avec « GNOME ». => ^ GNOME Photos ^ [[Gedit]] ^
78 Mot inconnu : Gedit => ^ GNOME Photos ^ [[Gedit]] ^

82 Guillemets typographiques ouvrants. => Avec GNOME Shell, ce menu (parfois appelé "appmenu") est par défaut situé dans la barre supérieure, mais il peut être déplacé dans la //headerbar// comme c'est déjà le cas avec le bureau [[Budgie]] par exemple.
82 Mot inconnu : appmenu => Avec GNOME Shell, ce menu (parfois appelé "appmenu") est par défaut situé dans la barre supérieure, mais il peut être déplacé dans la //headerbar// comme c'est déjà le cas avec le bureau [[Budgie]] par exemple.
82 Guillemets typographiques fermants. => Avec GNOME Shell, ce menu (parfois appelé "appmenu") est par défaut situé dans la barre supérieure, mais il peut être déplacé dans la //headerbar// comme c'est déjà le cas avec le bureau [[Budgie]] par exemple.
82 Mot inconnu : headerbar => Avec GNOME Shell, ce menu (parfois appelé "appmenu") est par défaut situé dans la barre supérieure, mais il peut être déplacé dans la //headerbar// comme c'est déjà le cas avec le bureau [[Budgie]] par exemple.
82 Mot inconnu : Budgie => Avec GNOME Shell, ce menu (parfois appelé "appmenu") est par défaut situé dans la barre supérieure, mais il peut être déplacé dans la //headerbar// comme c'est déjà le cas avec le bureau [[Budgie]] par exemple.

84 Il manque un espace insécable. => Ce menu contient **les fonctionnalités liées à l'application elle-même** : l'aide, le résumé des raccourcis claviers, les **préférences**, parfois l'ouverture d'une nouvelle fenêtre, le "à propos", ...
84 Guillemets typographiques ouvrants. => Ce menu contient **les fonctionnalités liées à l'application elle-même** : l'aide, le résumé des raccourcis claviers, les **préférences**, parfois l'ouverture d'une nouvelle fenêtre, le "à propos", ...
84 Guillemets typographiques fermants. => Ce menu contient **les fonctionnalités liées à l'application elle-même** : l'aide, le résumé des raccourcis claviers, les **préférences**, parfois l'ouverture d'une nouvelle fenêtre, le "à propos", ...
84 Une de ces ponctuations est superflue. => Ce menu contient **les fonctionnalités liées à l'application elle-même** : l'aide, le résumé des raccourcis claviers, les **préférences**, parfois l'ouverture d'une nouvelle fenêtre, le "à propos", ...
84 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce menu contient **les fonctionnalités liées à l'application elle-même** : l'aide, le résumé des raccourcis claviers, les **préférences**, parfois l'ouverture d'une nouvelle fenêtre, le "à propos", ...

86 Il manque un espace insécable. => Exemples :

87 Mot inconnu : Builder => ^ [[Gnome Web]] ^ [[Gnome Builder]] ^ [[Rhythmbox]] ^ [[gedit]] ^ [[Nautilus]] ^
87 Mot inconnu : Rhythmbox => ^ [[Gnome Web]] ^ [[Gnome Builder]] ^ [[Rhythmbox]] ^ [[gedit]] ^ [[Nautilus]] ^
87 Mot inconnu : gedit => ^ [[Gnome Web]] ^ [[Gnome Builder]] ^ [[Rhythmbox]] ^ [[gedit]] ^ [[Nautilus]] ^
87 Mot inconnu : Nautilus => ^ [[Gnome Web]] ^ [[Gnome Builder]] ^ [[Rhythmbox]] ^ [[gedit]] ^ [[Nautilus]] ^

88 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => | Nouvelle fenêtre \\ Nouvelle fenêtre privée \\ Rouvrir l'onglet fermé \\ Historique \\ Préférences \\ Raccourcis claviers \\ Aide \\ À propos \\ Quitter | Nouveau projet \\ Ouvrir un projet \\ Préférences \\ Générer le journal de support \\ Raccourcis claviers \\ Aide \\ À propos \\ Quitter | Ajouter de la musique \\ Affichage (sous-menu) \\ Outils (sous-menu) \\ Greffons \\ Préférences \\ Aide \\ À propos \\ Quitter | Nouvelle fenêtre \\ Préférences \\ Raccourcis claviers \\ Aide \\ À propos \\ Quitter | Nouvelle fenêtre \\ Panneau latéral \\ Préférences \\ Raccourcis claviers \\ Aide \\ À propos \\ Quitter | 

90 Guillemets typographiques ouvrants. => ==== La "headerbar" (2) ====
90 Mot inconnu : headerbar => ==== La "headerbar" (2) ====
90 Guillemets typographiques fermants. => ==== La "headerbar" (2) ====

92 Il manque un espace insécable. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Mot inconnu : Nautilus => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Mot inconnu : Gedit => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Guillemets typographiques fermants. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Guillemets typographiques fermants. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.
92 Guillemets typographiques fermants. => Elle contient des boutons, souvent avec du texte sans icônes, concernant les fonctionnalités principales : dans [[Nautilus]], ou [[Gnome Web]] il s'agit avant tout de la navigation, dans Gedit il s'agira de "nouveau", "ouvrir" et "enregistrer" par exemple.

94 Mot inconnu : headerbar => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Guillemets typographiques fermants. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.
94 Il manque un espace insécable. => Dans le cas des applications ayant plusieurs vues, la //headerbar// contiendra les "onglets" pour passer d'une vue à l'autre. Par exemple, voir le cas du "Moniteur Système", de "Horloges" (onglets "monde, "alarme", "chronomètre", "minuteur"), ou dans le cas ci-dessus de Gnome Photos, il y a 3 "onglets" : Photos, Albums, Favoris.

96 Mot inconnu : headerbar => La //headerbar// contient aussi :
96 Il manque un espace insécable. => La //headerbar// contient aussi :

100 Mot inconnu : headerbar => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par 3 traits horizontaux, il contient des fonctionnalités secondaires, utiles mais trop peu utilisées pour justifier qu'elles aient un bouton dédié.

102 Accord de nombre erroné : « fonctionnalité » devrait être au pluriel. => Ce sont des fonctionnalité liées au contenu ouvert par l'application (document, image, page web, dossier, ...), à l'opposé de l'//appmenu// qui contient des fonctionnalités liées à l'application.
102 Une de ces ponctuations est superflue. => Ce sont des fonctionnalité liées au contenu ouvert par l'application (document, image, page web, dossier, ...), à l'opposé de l'//appmenu// qui contient des fonctionnalités liées à l'application.
102 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce sont des fonctionnalité liées au contenu ouvert par l'application (document, image, page web, dossier, ...), à l'opposé de l'//appmenu// qui contient des fonctionnalités liées à l'application.
102 Mot inconnu : appmenu => Ce sont des fonctionnalité liées au contenu ouvert par l'application (document, image, page web, dossier, ...), à l'opposé de l'//appmenu// qui contient des fonctionnalités liées à l'application.

106 Mot inconnu : headerbar => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par une loupe, il s'agit la plupart du temps de rechercher parmi le contenu, mais dans le cas des [[gnome-control-center|paramètres système]] ou de [[gnome-tweak-tool|l'outil de personnalisation]], il s'agit de rechercher un paramètre par exemple.
106 Mot inconnu : gnome-control-center => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par une loupe, il s'agit la plupart du temps de rechercher parmi le contenu, mais dans le cas des [[gnome-control-center|paramètres système]] ou de [[gnome-tweak-tool|l'outil de personnalisation]], il s'agit de rechercher un paramètre par exemple.
106 Mot inconnu : gnome-tweak-tool => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par une loupe, il s'agit la plupart du temps de rechercher parmi le contenu, mais dans le cas des [[gnome-control-center|paramètres système]] ou de [[gnome-tweak-tool|l'outil de personnalisation]], il s'agit de rechercher un paramètre par exemple.

108 Guillemets typographiques ouvrants. => === Le "mode sélection" (5) ===
108 Guillemets typographiques fermants. => === Le "mode sélection" (5) ===

110 Mot inconnu : headerbar => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par un symbole ✅ ("v"), il permet de sélectionner des items pour leur appliquer un traitement particulier (envoi par mail, suppression, ajout à un album/une playlist/un dossier, ajout d'un tag, ...).
110 Guillemets typographiques ouvrants. => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par un symbole ✅ ("v"), il permet de sélectionner des items pour leur appliquer un traitement particulier (envoi par mail, suppression, ajout à un album/une playlist/un dossier, ajout d'un tag, ...).
110 Guillemets typographiques fermants. => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par un symbole ✅ ("v"), il permet de sélectionner des items pour leur appliquer un traitement particulier (envoi par mail, suppression, ajout à un album/une playlist/un dossier, ajout d'un tag, ...).
110 Une de ces ponctuations est superflue. => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par un symbole ✅ ("v"), il permet de sélectionner des items pour leur appliquer un traitement particulier (envoi par mail, suppression, ajout à un album/une playlist/un dossier, ajout d'un tag, ...).
110 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Usuellement situé **à droite**, de la //headerbar//, et symbolisé par un symbole ✅ ("v"), il permet de sélectionner des items pour leur appliquer un traitement particulier (envoi par mail, suppression, ajout à un album/une playlist/un dossier, ajout d'un tag, ...).
112 Il manque un espace insécable. => <note important>Le mode sélection n'est pas compatible avec tous les thèmes GTK+, surtout les plus vieux !</note>

116 Mot inconnu : Builder => C'est utilisé entre autres dans [[gnome-software|GNOME Logiciels]], GNOME Notes, GNOME Photos, [[GNOME Musique]], [[gnome-boxes|GNOME Machines]], [[GNOME Builder]], etc.

122 Guillemets typographiques ouvrants. => Avec certaines applications, le clic droit active le "mode sélection".
122 Guillemets typographiques fermants. => Avec certaines applications, le clic droit active le "mode sélection".

126 Mot inconnu : __à => Traduction complète quoique approximative des **[[https://developer.gnome.org/hig/stable/design-principles.html.en|principes de design issus du wiki de GNOME]] __à destination des développeurs__ d'applications**. Bien que destinées aux développeurs, ces informations ne sont pas inintéressantes pour l'utilisateur.
126 Mot inconnu : développeurs__ => Traduction complète quoique approximative des **[[https://developer.gnome.org/hig/stable/design-principles.html.en|principes de design issus du wiki de GNOME]] __à destination des développeurs__ d'applications**. Bien que destinées aux développeurs, ces informations ne sont pas inintéressantes pour l'utilisateur.

140 Il manque un espace insécable. => Par ailleurs, n'incluez que les contrôles et informations essentiels dans votre interface : en ajoutant quelque chose, demandez-vous toujours si c'est vraiment nécessaire.

150 Il manque un espace insécable. => À chaque fois que l'application requiert une entrée de la part des utilisateurs (utiliser un contrôle ou fournir une information), il faut se demander si on peut le faire pour eux : essayer d'éviter les écrans de réglages manuels ou les assistants, et rendre facile le retour aux contenus récemment utilisés.

153 Guillemets typographiques ouvrants. => Les gens ont tendance à "lire" l'interface de gauche à droite, et de haut en bas. Les items rencontrés en premier sont perçus comme dominants par rapport à ceux qui viennent ensuite. Utilisez cette hiérarchie implicite pour communiquer quelles parties et fonctionnalités de votre application sont les plus importantes.
153 Guillemets typographiques fermants. => Les gens ont tendance à "lire" l'interface de gauche à droite, et de haut en bas. Les items rencontrés en premier sont perçus comme dominants par rapport à ceux qui viennent ensuite. Utilisez cette hiérarchie implicite pour communiquer quelles parties et fonctionnalités de votre application sont les plus importantes.

160 Mot inconnu : bombre => Donner au contenu le maximum d'espace possible dans l'interface, en réduisant le bombre de contrôles affichés.

168 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les interruptions causent de la frustration et de l'irritation, et empêchent les gens de se concentrer. Concevoir les applications telles qu'elles n’interrompent pas l'utilisateur lorsqu'elles sont inutilisées. 

178 Il manque un espace insécable. => La plupart des gens ne verront jamais ces options de configuration. Ajouter des options ressemble souvent à une rustine : plutôt que d'ajouter des options, il faut faire en sorte que le comportement par défaut de l'application satisfasse autant de personnes que possible.

183 Il manque un espace insécable. => Les gens devraient pouvoir comprendre le but de l'application à partir de son nom, et la reconnaître à partir de son icône, qui fait partie de l'identité visuelle de l'application : belle, distincte, attractive.

186 Il manque un espace insécable. => Utilisé pertinemment, cela peut épicer l'expérience fournie par l'application, et aider à établir une relation positive avec l'utilisateur. Il ne faut pas abuser de ces techniques, bien entendu : souhaiter la bienvenue dans l'application la première fois, ou dédramatiser la situation quand il y a un problème, peuvent être de bonnes idées.

190 Guillemets typographiques ouvrants. => [[https://developer.gnome.org/hig/stable/|Les "guidelines" de développement complètes]].
190 Mot inconnu : guidelines => [[https://developer.gnome.org/hig/stable/|Les "guidelines" de développement complètes]].
190 Guillemets typographiques fermants. => [[https://developer.gnome.org/hig/stable/|Les "guidelines" de développement complètes]].

193 Il manque un espace insécable. => Contributeurs : [[utilisateurs/roschan]]
193 Mot inconnu : roschan => Contributeurs : [[utilisateurs/roschan]]
