5 Mot inconnu : FDM => ====== FDM: Free Download Manager ======
5 Il manque un espace insécable. => ====== FDM: Free Download Manager ======
5 Mot inconnu : Download => ====== FDM: Free Download Manager ======

8 Mot inconnu : Download => Free Download Manager est un puissant accélérateur et organisateur de téléchargement moderne pour Windows, macOS, Android et Linux. Free Download Manager, vous permettra de télécharger des fichiers et des sites Web entiers plus rapidement. Il utilise la totalité de la bande passante de votre connexion même si vous téléchargez à partir de sites lents.
8 Mot inconnu : macOS => Free Download Manager est un puissant accélérateur et organisateur de téléchargement moderne pour Windows, macOS, Android et Linux. Free Download Manager, vous permettra de télécharger des fichiers et des sites Web entiers plus rapidement. Il utilise la totalité de la bande passante de votre connexion même si vous téléchargez à partir de sites lents.
8 Mot inconnu : Download => Free Download Manager est un puissant accélérateur et organisateur de téléchargement moderne pour Windows, macOS, Android et Linux. Free Download Manager, vous permettra de télécharger des fichiers et des sites Web entiers plus rapidement. Il utilise la totalité de la bande passante de votre connexion même si vous téléchargez à partir de sites lents.

10 Mot inconnu : Download => Free Download Manager ou FDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chroumium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
10 Mot inconnu : FDM => Free Download Manager ou FDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chroumium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
10 Mot inconnu : XDM => Free Download Manager ou FDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chroumium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
10 Mot inconnu : Opera => Free Download Manager ou FDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chroumium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.
10 Mot inconnu : Chroumium => Free Download Manager ou FDM peut reprendre les téléchargements interrompus/morts, planifier et convertir les téléchargements. XDM s'intègre parfaitement à Google Chrome, Mozilla Firefox Quantum, Opera, Vivaldi et d'autres navigateurs basés sur Chroumium et Firefox, pour prendre en charge les téléchargements et enregistrer des vidéos en streaming à partir du Web.

11 Mot inconnu : XDM => XDM dispose d'un convertisseur vidéo intégré qui vous permet de convertir vos vidéos téléchargées en différents formats afin que vous puissiez les regarder ensuite sur votre mobile ou votre téléviseur (plus de 100 appareils sont pris en charge).

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Support BitTorrent
14 Mot inconnu : BitTorrent =>       * Support BitTorrent

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Gestion améliorée des fichiers audio/vidéo

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Accélération des téléchargements

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Reprise des téléchargements interrompus

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Gestion des fichiers intelligente et planificateur puissant

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Utilisation de la bande passante

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Support multi-langue

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Entièrement gratuit et 100% sûr
21 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>       * Entièrement gratuit et 100% sûr

24 Mot inconnu : FDM => FDM existe sous plusieurs extension et il est fonctionnel sous Windows, Linux et MAC vous pouvez télécharger votre fichiers d'installation en suivant ce lien: [[https://ww.rn.tn/fdm]]
24 Accord de nombre erroné : « extension » devrait être au pluriel. => FDM existe sous plusieurs extension et il est fonctionnel sous Windows, Linux et MAC vous pouvez télécharger votre fichiers d'installation en suivant ce lien: [[https://ww.rn.tn/fdm]]
24 Accord de nombre erroné : « fichiers » devrait être au singulier. => FDM existe sous plusieurs extension et il est fonctionnel sous Windows, Linux et MAC vous pouvez télécharger votre fichiers d'installation en suivant ce lien: [[https://ww.rn.tn/fdm]]
24 Il manque un espace insécable. => FDM existe sous plusieurs extension et il est fonctionnel sous Windows, Linux et MAC vous pouvez télécharger votre fichiers d'installation en suivant ce lien: [[https://ww.rn.tn/fdm]]

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://www.freedownloadmanager.org/|Site officiel]]

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (fr) [[https://www.techno.rn.tn/telecharger/windows/securite/81-telecharger/linux/internet/95-free-download-manager-puissant-accelerateur-et-organisateur-de-telechargement-moderne.html|Documentation]]

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[https://www.freedownloadmanager.org/download.htm|Page de Téléchargement]]

31 Il manque un espace insécable. => //Contributeur: [[:utilisateurs:summd5]]
31 Il manque un espace. => //Contributeur: [[:utilisateurs:summd5]]
31 Mot inconnu : summd5 => //Contributeur: [[:utilisateurs:summd5]]
