6 Mot inconnu : Forbidden => ====== Forbidden 2 Forget ======
6 Mot inconnu : Forget => ====== Forbidden 2 Forget ======

10 Mot inconnu : Forbidden => Forbidden 2 Forget est un petit logiciel multiplate-forme permettant à son (ou ses) utilisateur(s) d'apprendre facilement les verbes irréguliers anglais. Tous les niveaux sont représentés : de la 5è à la 2nd (correspondant à la totalité des verbes irréguliers anglais).
10 Mot inconnu : Forget => Forbidden 2 Forget est un petit logiciel multiplate-forme permettant à son (ou ses) utilisateur(s) d'apprendre facilement les verbes irréguliers anglais. Tous les niveaux sont représentés : de la 5è à la 2nd (correspondant à la totalité des verbes irréguliers anglais).
10 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => Forbidden 2 Forget est un petit logiciel multiplate-forme permettant à son (ou ses) utilisateur(s) d'apprendre facilement les verbes irréguliers anglais. Tous les niveaux sont représentés : de la 5è à la 2nd (correspondant à la totalité des verbes irréguliers anglais).
10 Il manque un espace insécable. => Forbidden 2 Forget est un petit logiciel multiplate-forme permettant à son (ou ses) utilisateur(s) d'apprendre facilement les verbes irréguliers anglais. Tous les niveaux sont représentés : de la 5è à la 2nd (correspondant à la totalité des verbes irréguliers anglais).
10 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Forbidden 2 Forget est un petit logiciel multiplate-forme permettant à son (ou ses) utilisateur(s) d'apprendre facilement les verbes irréguliers anglais. Tous les niveaux sont représentés : de la 5è à la 2nd (correspondant à la totalité des verbes irréguliers anglais).
10 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => Forbidden 2 Forget est un petit logiciel multiplate-forme permettant à son (ou ses) utilisateur(s) d'apprendre facilement les verbes irréguliers anglais. Tous les niveaux sont représentés : de la 5è à la 2nd (correspondant à la totalité des verbes irréguliers anglais).

11 Il manque un espace insécable. => Son utilisation est simple : commencez par vous créer un fichier de verbes, selon votre niveau et enregistrez le. Vous pouvez dès maintenant commencer : un verbe français est proposé et vous devez remplir les trois formes de ce verbe (base verbale, prétérit et participe passé). Si vous donnez les bonnes formes verbales, alors tous les champs apparaissent en vert, par contre, si vous vous êtes trompés, les formes fausses sont corrigées et apparaissent sur fond rouge. Il faut réussir chaque verbe cinq fois pour qu'il soit supprimé de votre fichier. le but étant bien sûr de n'avoir plus aucun verbe. À ce moment là, vous les connaissez tous !
11 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Son utilisation est simple : commencez par vous créer un fichier de verbes, selon votre niveau et enregistrez le. Vous pouvez dès maintenant commencer : un verbe français est proposé et vous devez remplir les trois formes de ce verbe (base verbale, prétérit et participe passé). Si vous donnez les bonnes formes verbales, alors tous les champs apparaissent en vert, par contre, si vous vous êtes trompés, les formes fausses sont corrigées et apparaissent sur fond rouge. Il faut réussir chaque verbe cinq fois pour qu'il soit supprimé de votre fichier. le but étant bien sûr de n'avoir plus aucun verbe. À ce moment là, vous les connaissez tous !
11 Il manque un espace insécable. => Son utilisation est simple : commencez par vous créer un fichier de verbes, selon votre niveau et enregistrez le. Vous pouvez dès maintenant commencer : un verbe français est proposé et vous devez remplir les trois formes de ce verbe (base verbale, prétérit et participe passé). Si vous donnez les bonnes formes verbales, alors tous les champs apparaissent en vert, par contre, si vous vous êtes trompés, les formes fausses sont corrigées et apparaissent sur fond rouge. Il faut réussir chaque verbe cinq fois pour qu'il soit supprimé de votre fichier. le but étant bien sûr de n'avoir plus aucun verbe. À ce moment là, vous les connaissez tous !
11 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Son utilisation est simple : commencez par vous créer un fichier de verbes, selon votre niveau et enregistrez le. Vous pouvez dès maintenant commencer : un verbe français est proposé et vous devez remplir les trois formes de ce verbe (base verbale, prétérit et participe passé). Si vous donnez les bonnes formes verbales, alors tous les champs apparaissent en vert, par contre, si vous vous êtes trompés, les formes fausses sont corrigées et apparaissent sur fond rouge. Il faut réussir chaque verbe cinq fois pour qu'il soit supprimé de votre fichier. le but étant bien sûr de n'avoir plus aucun verbe. À ce moment là, vous les connaissez tous !
11 Il manque probablement un trait d’union. => Son utilisation est simple : commencez par vous créer un fichier de verbes, selon votre niveau et enregistrez le. Vous pouvez dès maintenant commencer : un verbe français est proposé et vous devez remplir les trois formes de ce verbe (base verbale, prétérit et participe passé). Si vous donnez les bonnes formes verbales, alors tous les champs apparaissent en vert, par contre, si vous vous êtes trompés, les formes fausses sont corrigées et apparaissent sur fond rouge. Il faut réussir chaque verbe cinq fois pour qu'il soit supprimé de votre fichier. le but étant bien sûr de n'avoir plus aucun verbe. À ce moment là, vous les connaissez tous !
11 Il manque un espace insécable. => Son utilisation est simple : commencez par vous créer un fichier de verbes, selon votre niveau et enregistrez le. Vous pouvez dès maintenant commencer : un verbe français est proposé et vous devez remplir les trois formes de ce verbe (base verbale, prétérit et participe passé). Si vous donnez les bonnes formes verbales, alors tous les champs apparaissent en vert, par contre, si vous vous êtes trompés, les formes fausses sont corrigées et apparaissent sur fond rouge. Il faut réussir chaque verbe cinq fois pour qu'il soit supprimé de votre fichier. le but étant bien sûr de n'avoir plus aucun verbe. À ce moment là, vous les connaissez tous !

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].
16 Mot inconnu : sudo =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

20 Il manque un espace. => Téléchargez la dernière version du programme [[http://fr.congelli.eu/prog_info_forbidden2forget.html|ici]] en choisissant le paquet selon votre architecture et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet#installer_un_paquet_hors_depots_non_recommande|installez]] le grâce à gdebi.
20 Mot inconnu : comment_installer_un_paquet => Téléchargez la dernière version du programme [[http://fr.congelli.eu/prog_info_forbidden2forget.html|ici]] en choisissant le paquet selon votre architecture et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet#installer_un_paquet_hors_depots_non_recommande|installez]] le grâce à gdebi.
20 Mot inconnu : gdebi => Téléchargez la dernière version du programme [[http://fr.congelli.eu/prog_info_forbidden2forget.html|ici]] en choisissant le paquet selon votre architecture et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet#installer_un_paquet_hors_depots_non_recommande|installez]] le grâce à gdebi.

28 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.
28 Mot inconnu : comment_supprimer_un_paquet => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. La configuration de l'application sera conservée ou supprimée selon la méthode de désinstallation que vous choisirez.

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://fr.congelli.eu/|Site officiel de Congelli501]]
32 Mot inconnu : Congelli501 =>   * **(fr)** [[http://fr.congelli.eu/|Site officiel de Congelli501]]

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ----

36 Il manque un espace insécable. => Contributeurs principaux :  --- //[[colingille@hotmail.com|congelli501]] 2009/07/01 14:06//
36 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Contributeurs principaux :  --- //[[colingille@hotmail.com|congelli501]] 2009/07/01 14:06//
36 Mot inconnu : congelli501 => Contributeurs principaux :  --- //[[colingille@hotmail.com|congelli501]] 2009/07/01 14:06//
