5 Mot inconnu : SMB => ====== SMB For Fuse ======

6 Mot inconnu : SMB => **SMB For Fuse** sert à monter sur son système de fichier, le voisinage réseau SMB (réseau Microsoft).
6 Mot inconnu : SMB => **SMB For Fuse** sert à monter sur son système de fichier, le voisinage réseau SMB (réseau Microsoft).

8 Mot inconnu : Nautilus => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).
8 Mot inconnu : Konqueror => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).
8 Mot inconnu : ROX => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).
8 Mot inconnu : smbclient => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).
8 Mot inconnu : smbmount => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).
8 Mot inconnu : GnomeVFS => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).
8 Mot inconnu : Nautilus => L'avantage est de manipuler les données distantes avec n'importe quel gestionnaire de fichier (Nautilus, Konqueror, ROX, ou même la ligne de commande), ce qui est bien plus pratique que la commande smbclient, smbmount ou que de se restreindre aux logiciels utilisant GnomeVFS (comme Nautilus).

9 Mot inconnu : SMB => SMB For Fuse change la vie des machines présentes dans un réseau mélant des Windows et des serveurs Samba.
9 Mot inconnu : mélant => SMB For Fuse change la vie des machines présentes dans un réseau mélant des Windows et des serveurs Samba.

11 Il manque un espace. => {{applications:applications:fusesmb:fusesmb_00.png}}
11 Mot inconnu : fusesmb => {{applications:applications:fusesmb:fusesmb_00.png}}
11 Il manque un espace. => {{applications:applications:fusesmb:fusesmb_00.png}}
11 Mot inconnu : fusesmb_00 => {{applications:applications:fusesmb:fusesmb_00.png}}

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  [[:fuse#installation_de_fuse|Installer et configurer FUSE]], dont dépend //SMB For Fuse//.
16 Mot inconnu : SMB =>   *  [[:fuse#installation_de_fuse|Installer et configurer FUSE]], dont dépend //SMB For Fuse//.

19 Il manque un espace. => Il vous suffira d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] [[apt>fusesmb]] puis : <code>sudo modprobe fuse</code>
19 Mot inconnu : fusesmb => Il vous suffira d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] [[apt>fusesmb]] puis : <code>sudo modprobe fuse</code>
19 Il manque un espace insécable. => Il vous suffira d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] [[apt>fusesmb]] puis : <code>sudo modprobe fuse</code>

23 Il manque un espace insécable. => <note important>N'oubliez surtout pas de //vous déconnecter// avant de passer à la suite, sinon l'ajout du groupe ne sera pas effectif !</note>

27 Il manque un espace insécable. => C'est très simple, il suffit de mettre « fusesmb » suivi du point de montage. Exemple :
27 Mot inconnu : fusesmb => C'est très simple, il suffit de mettre « fusesmb » suivi du point de montage. Exemple :
27 Il manque un espace insécable. => C'est très simple, il suffit de mettre « fusesmb » suivi du point de montage. Exemple :
27 Il manque un espace insécable. => C'est très simple, il suffit de mettre « fusesmb » suivi du point de montage. Exemple :

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd ~

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   mkdir -p Network
29 Mot inconnu : mkdir =>   mkdir -p Network
29 Il manque un espace à côté du tiret. =>   mkdir -p Network
29 Mot inconnu : Network =>   mkdir -p Network

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   fusesmb Network
30 Mot inconnu : fusesmb =>   fusesmb Network
30 Mot inconnu : Network =>   fusesmb Network

32 Il manque un espace insécable. => À partir de maintenant, vous pouvez voir le voisinage réseau de la forme « DOMAINES/MACHINES/PARTAGES ».
32 Il manque un espace insécable. => À partir de maintenant, vous pouvez voir le voisinage réseau de la forme « DOMAINES/MACHINES/PARTAGES ».

33 Il manque un espace insécable. => Pour démonter le point de montage :

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   fusermount -u Network
35 Mot inconnu : fusermount =>   fusermount -u Network
35 Il manque un espace à côté du tiret. =>   fusermount -u Network
35 Mot inconnu : Network =>   fusermount -u Network

38 Il manque un espace insécable. => Rajouter simplement la commande « ''fusesmb Network'' » dans votre gestionnaire de démarrage de session.
38 Guillemets typographiques ouvrants. => Rajouter simplement la commande « ''fusesmb Network'' » dans votre gestionnaire de démarrage de session.
38 Mot inconnu : fusesmb => Rajouter simplement la commande « ''fusesmb Network'' » dans votre gestionnaire de démarrage de session.
38 Mot inconnu : Network => Rajouter simplement la commande « ''fusesmb Network'' » dans votre gestionnaire de démarrage de session.
38 Guillemets typographiques fermants. => Rajouter simplement la commande « ''fusesmb Network'' » dans votre gestionnaire de démarrage de session.
38 Il manque un espace insécable. => Rajouter simplement la commande « ''fusesmb Network'' » dans votre gestionnaire de démarrage de session.

40 Il manque un espace insécable. => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Guillemets typographiques ouvrants. => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Mot inconnu : fusesmb => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Mot inconnu : Network => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Guillemets typographiques fermants. => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Il manque un espace insécable. => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Il manque un espace insécable. => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.
40 Il manque un espace insécable. => C'est dans le cas d'une connexion permanente au réseau car sinon cela peut causer des soucis au démarrage de la machine. Il faudra alors préférer créer un lanceur avec la même commande « ''fusesmb Network'' » dans le tableau de bord (en haut). Pour « monter » le réseau, il suffira de cliquer dessus.

43 Mot inconnu : SMB => Il est possible de configurer plus finement SMB for FUSE, notamment pour les droits utilisateurs.

44 Il manque un espace insécable. => Pour cela, il faut créer le répertoire et le fichier « ~/.smb/fusesmb.conf » dans votre Home.
44 Mot inconnu : smb => Pour cela, il faut créer le répertoire et le fichier « ~/.smb/fusesmb.conf » dans votre Home.
44 Mot inconnu : fusesmb => Pour cela, il faut créer le répertoire et le fichier « ~/.smb/fusesmb.conf » dans votre Home.
44 Il manque un espace. => Pour cela, il faut créer le répertoire et le fichier « ~/.smb/fusesmb.conf » dans votre Home.
44 Il manque un espace insécable. => Pour cela, il faut créer le répertoire et le fichier « ~/.smb/fusesmb.conf » dans votre Home.

46 Il manque un espace insécable. => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :
46 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :
46 Mot inconnu : fusesmb => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :
46 Il manque un espace. => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :
46 Guillemets typographiques fermants. => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :
46 Il manque un espace insécable. => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :
46 Il manque un espace insécable. => Voici un fichier de base, pour plus de détail, consulter « ''man fusesmb.conf'' » :

48 Mot inconnu : settings => ; Global settings

51 Mot inconnu : Default => ; Default username and password
51 Mot inconnu : username => ; Default username and password
51 Mot inconnu : and => ; Default username and password
51 Mot inconnu : password => ; Default username and password

52 Mot inconnu : username => username=user

53 Mot inconnu : password => password=totallysecret
53 Mot inconnu : totallysecret => password=totallysecret

55 Mot inconnu : List => ; List hidden shares
55 Mot inconnu : hidden => ; List hidden shares
55 Mot inconnu : shares => ; List hidden shares

56 Mot inconnu : showhiddenshares => showhiddenshares=true
56 Mot inconnu : true => showhiddenshares=true

58 Mot inconnu : Connection => ; Connection timeout in seconds
58 Mot inconnu : timeout => ; Connection timeout in seconds

59 Mot inconnu : timeout => timeout = 10

61 Il manque un espace. => ;Interval for updating new shares in minutes
61 Mot inconnu : Interval => ;Interval for updating new shares in minutes
61 Mot inconnu : updating => ;Interval for updating new shares in minutes
61 Mot inconnu : shares => ;Interval for updating new shares in minutes

62 Mot inconnu : interval => interval = 10

64 Mot inconnu : servers => ; Section for servers and/or workgroups to ignore
64 Mot inconnu : and => ; Section for servers and/or workgroups to ignore
64 Mot inconnu : workgroups => ; Section for servers and/or workgroups to ignore
64 Mot inconnu : to => ; Section for servers and/or workgroups to ignore

66 Mot inconnu : servers => servers=SERVER,SERVER2,SERVER3
66 Mot inconnu : SERVER => servers=SERVER,SERVER2,SERVER3
66 Il manque un espace. => servers=SERVER,SERVER2,SERVER3
66 Mot inconnu : SERVER2 => servers=SERVER,SERVER2,SERVER3
66 Mot inconnu : SERVER3 => servers=SERVER,SERVER2,SERVER3

67 Mot inconnu : workgroups => workgroups=WORKGROUP,WG2
67 Mot inconnu : WORKGROUP => workgroups=WORKGROUP,WG2
67 Il manque un espace. => workgroups=WORKGROUP,WG2
67 Mot inconnu : WG2 => workgroups=WORKGROUP,WG2

69 Mot inconnu : Share-specific => ; Share-specific settings
69 Mot inconnu : settings => ; Share-specific settings

70 Mot inconnu : SERVER => [/SERVER/SHARE]
70 Mot inconnu : SHARE => [/SERVER/SHARE]

71 Mot inconnu : username => username=john
71 Mot inconnu : john => username=john

72 Mot inconnu : password => password=doe
72 Mot inconnu : doe => password=doe

74 Mot inconnu : Server-specific => ; Server-specific settings
74 Mot inconnu : settings => ; Server-specific settings

75 Mot inconnu : SERVER => [/SERVER]

76 Mot inconnu : username => username=jane
76 Mot inconnu : jane => username=jane

77 Mot inconnu : password => password=doe
77 Mot inconnu : doe => password=doe

78 Mot inconnu : showhiddenshares => showhiddenshares=true
78 Mot inconnu : true => showhiddenshares=true

79 Mot inconnu : true => ignore=true

82 Mot inconnu : etre => Le fichier devrait etre accessible seulement par le propriétaire.

83 Il manque un espace insécable. => Pour corriger les permissions, exécutez :

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   chmod 600 /home/username/.smb/fusesmb.conf
85 Mot inconnu : chmod =>   chmod 600 /home/username/.smb/fusesmb.conf

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, la configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.
87 Il manque un espace. =>  Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, la configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=38912|Commentaires et discussion ici]].

94 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : NicoA380 [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=2745|+]]//
94 Mot inconnu : NicoA380 => //Contributeurs : NicoA380 [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=2745|+]]//
