2 Mot inconnu : messagerie_instantanée => {{tag>messagerie_instantanée vétuste}}

6 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => //Les captures d'écran on été faites avec la version de developpement 2beta3 de Gaim mais la procedure est la meme sous la version 1.5//
6 Mot inconnu : developpement => //Les captures d'écran on été faites avec la version de developpement 2beta3 de Gaim mais la procedure est la meme sous la version 1.5//
6 Mot inconnu : beta3 => //Les captures d'écran on été faites avec la version de developpement 2beta3 de Gaim mais la procedure est la meme sous la version 1.5//
6 Mot inconnu : Gaim => //Les captures d'écran on été faites avec la version de developpement 2beta3 de Gaim mais la procedure est la meme sous la version 1.5//
6 Mot inconnu : procedure => //Les captures d'écran on été faites avec la version de developpement 2beta3 de Gaim mais la procedure est la meme sous la version 1.5//
6 Mot inconnu : meme => //Les captures d'écran on été faites avec la version de developpement 2beta3 de Gaim mais la procedure est la meme sous la version 1.5//

8 Mot inconnu : gerer => ====== Comment faire pour gerer plusieurs comptes et contacts qui leurs sont associés ======
8 Incohérence : “leurs” est un déterminant pluriel censé précéder un substantif pluriel. Pour le pronom personnel devant un verbe, écrivez “leur”. => ====== Comment faire pour gerer plusieurs comptes et contacts qui leurs sont associés ======

10 Mot inconnu : gerer => Avant de commencer à vouloir gerer des contacts venant de differents comptes il faut avoir plusieur comptes, si vous avez déjà configurer un compte vous savez déjà comment faire la procédure est la même, vous pouvez sautez la premiere partie sinon lisez la suite.
10 Mot inconnu : differents => Avant de commencer à vouloir gerer des contacts venant de differents comptes il faut avoir plusieur comptes, si vous avez déjà configurer un compte vous savez déjà comment faire la procédure est la même, vous pouvez sautez la premiere partie sinon lisez la suite.
10 Mot inconnu : plusieur => Avant de commencer à vouloir gerer des contacts venant de differents comptes il faut avoir plusieur comptes, si vous avez déjà configurer un compte vous savez déjà comment faire la procédure est la même, vous pouvez sautez la premiere partie sinon lisez la suite.
10 Incohérence probable avec “avez” : “configurer” n’est pas un participe passé. => Avant de commencer à vouloir gerer des contacts venant de differents comptes il faut avoir plusieur comptes, si vous avez déjà configurer un compte vous savez déjà comment faire la procédure est la même, vous pouvez sautez la premiere partie sinon lisez la suite.
10 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Avant de commencer à vouloir gerer des contacts venant de differents comptes il faut avoir plusieur comptes, si vous avez déjà configurer un compte vous savez déjà comment faire la procédure est la même, vous pouvez sautez la premiere partie sinon lisez la suite.
10 Mot inconnu : premiere => Avant de commencer à vouloir gerer des contacts venant de differents comptes il faut avoir plusieur comptes, si vous avez déjà configurer un compte vous savez déjà comment faire la procédure est la même, vous pouvez sautez la premiere partie sinon lisez la suite.

12 Mot inconnu : Gaim => ==== Ajouter un compte dans Gaim ====

14 Mot inconnu : Gaim => Démarrez Gaim et precipitez vous dans le menu: **Comptes** -> **Modifier**.
14 Mot inconnu : precipitez => Démarrez Gaim et precipitez vous dans le menu: **Comptes** -> **Modifier**.
14 Il manque un espace insécable. => Démarrez Gaim et precipitez vous dans le menu: **Comptes** -> **Modifier**.

15 Mot inconnu : fênetre => Vous voyez apparaitre la fênetre suivante:
15 Il manque un espace insécable. => Vous voyez apparaitre la fênetre suivante:

17 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-comptes.png }}
17 Mot inconnu : jabber => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-comptes.png }}
17 Mot inconnu : gaim => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-comptes.png }}
17 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-comptes.png }}
17 Mot inconnu : gaim2beta3-comptes => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-comptes.png }}

20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour ajouter un compte cliquer sur le bouton **Ajoutez** ce qui semble assez naturel. 

22 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts0.png }}
22 Mot inconnu : jabber => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts0.png }}
22 Mot inconnu : gaim => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts0.png }}
22 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts0.png }}
22 Mot inconnu : gaim2beta3-listecontacts0 => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts0.png }}

24 Mot inconnu : fênetre => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : presente => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Accord de nombre erroné : « champs » est au pluriel. => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Accord de nombre erroné : « champs » devrait être au singulier. => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : instantannée => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : desirez => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Accord de nombre erroné : « coups » devrait être au singulier. => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : oeil => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : Gaim => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : fenetre => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Mot inconnu : Gaim => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous vous retrouvez face à une nouvelle fênetre qui vous presente un formulaire assez simple à remplir sauf peut-être le champs protocole. Le protocole correspond au service de messagerie instantannée que vous desirez utiliser avec ce compte. Heureusement des petits logos sont là pour vous aider :). Remplissez les autres champs à votre guise, vous pouvez jetez un coups d'oeil aux options avancées mais normalement vous n'aurez pas à les modifier. **Enregistrez** ce nouveau compte, vous allez le voir apparaitre dans la fenêtre des **Comptes**, cochez **Activé** pour que Gaim se connecte. Vous pouvez fermer cette fenetre et revenir à la fenêtre principale de Gaim. 

26 Mot inconnu : differents => ==== Utiliser les mêmes groupes pour des protocoles differents ====

28 Mot inconnu : differents => Si vous êtes connectés à des protocoles différents, vous devriez voir apparaître vos contacts dans différents groupes, avec des logos differents en fonction du protocole associés contacts, comme c'est le cas sur la capture d'écran suivante.

30 Avec « une multitude de… », mettre au pluriel “groupe” s’il y en a bien plusieurs. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Guillemets typographiques ouvrants. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Guillemets typographiques fermants. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Accord de nombre erroné : « comptes » devrait être au singulier. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Mot inconnu : Gaim => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Mot inconnu : different => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Mot inconnu : different => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Accord de nombre erroné : « même » devrait être au pluriel. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Mot inconnu : Gaim => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.
30 Incohérence avec “d’” : “organisez” est une forme verbale conjuguée. => Il peut arriver que vous vous retrouviez avec une multitude de groupe... parfois les "mêmes" par exemple //Ami-e-s// et ceci pour chaque comptes. Gaim va normalement fusionner les groupes du même nom issue de different compte. Mais il arrive que l'on utilise different nom pour designer les même personnes... quoi qu'il en soit Gaim vous permet d'organisez vos contacts pas simple glisser-déposer.

32 Mot inconnu : different => === Une même personne est connecté sur different réseau ===

34 Mot inconnu : plusieur => Il arrive que certains personne (comme vous) utilise plusieur type de messagerie instantanée. Gaim ne sait pas qu'il s'agit d'une unique personne, il faut lui faire comprendre.
34 Mot inconnu : Gaim => Il arrive que certains personne (comme vous) utilise plusieur type de messagerie instantanée. Gaim ne sait pas qu'il s'agit d'une unique personne, il faut lui faire comprendre.

36 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts.png }}
36 Mot inconnu : jabber => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts.png }}
36 Mot inconnu : gaim => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts.png }}
36 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts.png }}
36 Mot inconnu : gaim2beta3-listecontacts => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-listecontacts.png }}

38 Il manque un espace insécable. => Pour cela il faut étendre l'une des deux entrées: **Cliquez droit sur l'entréé**->**Etendre**
38 Mot inconnu : entréé => Pour cela il faut étendre l'une des deux entrées: **Cliquez droit sur l'entréé**->**Etendre**
38 Mot inconnu : Etendre => Pour cela il faut étendre l'une des deux entrées: **Cliquez droit sur l'entréé**->**Etendre**

40 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendre.png }}
40 Mot inconnu : jabber => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendre.png }}
40 Mot inconnu : gaim => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendre.png }}
40 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendre.png }}
40 Mot inconnu : gaim2beta3-etendre => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendre.png }}

44 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendrefait.png }}
44 Mot inconnu : jabber => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendrefait.png }}
44 Mot inconnu : gaim => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendrefait.png }}
44 Il manque un espace. => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendrefait.png }}
44 Mot inconnu : gaim2beta3-etendrefait => {{ applications:jabber:gaim:gaim2beta3-etendrefait.png }}

46 Il manque un espace insécable. => Et voila !
