2 Mot inconnu : erp => {{tag>erp comptabilité entreprise BROUILLON}}

8 Guillemets typographiques ouvrants. => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL).
8 Guillemets typographiques fermants. => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL).
8 Mot inconnu : PHP4 => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL).
8 Mot inconnu : MySQL => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL).
8 Mot inconnu : PostgreSQL => **Galette** signifie "Gestionnaire d'Adhérents en Ligne Extrêmement Tarabiscoté mais Tellement Efficace". C'est un outil de gestion d'adhérents et de cotisations en ligne à destination des associations. Il permet principalement aux membres du bureau de savoir à tout instant quelles adhésions arrivent bientôt à échéance. Chaque adhérent dispose par ailleurs d'identifiants personnels lui permettant d'aller consulter (et modifier) les informations le concernant. Coté technique, il vous faut juste un serveur web supportant PHP4 et une base de données (MySQL ou PostgreSQL).

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] ;
15 Il manque un espace insécable. =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]] ;

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ou 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée ou 

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * d'une base de donnée locale ([[:mysql|MySql]] ou [[:postgresql|PostgreSQL]]) et d'un serveur PHP ;
17 Il manque un espace insécable. =>       * d'une base de donnée locale ([[:mysql|MySql]] ou [[:postgresql|PostgreSQL]]) et d'un serveur PHP ;

22 Il manque un espace insécable. => Suivre le guide d'installation de l'éditeur sur le site officiel:   [[http://galette.tuxfamily.org/fr/doku.php|Site officiel de Galette]]
22 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Suivre le guide d'installation de l'éditeur sur le site officiel:   [[http://galette.tuxfamily.org/fr/doku.php|Site officiel de Galette]]

26 Mot inconnu : FIXME => Pour supprimer cette application, il suffit de FIXME.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://galette.tuxfamily.org/fr/doku.php|Site officiel de Galette]]

33 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : //
