2 Mot inconnu : logiciels_enseignement => {{tag>logiciels_enseignement éducation}}

6 Mot inconnu : ENT => ====== ENT - GEPI (gestion scolaire) ======
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== ENT - GEPI (gestion scolaire) ======
6 Mot inconnu : GEPI => ====== ENT - GEPI (gestion scolaire) ======

8 Mot inconnu : GEPI => GEPI est un logiciel libre de gestion scolaire très complet pour les [[:primaire|écoles]], [[:collège|collèges]], [[:logiciels_pour_le_lycee|lycées]] ... 
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => GEPI est un logiciel libre de gestion scolaire très complet pour les [[:primaire|écoles]], [[:collège|collèges]], [[:logiciels_pour_le_lycee|lycées]] ... 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => GEPI est un logiciel libre de gestion scolaire très complet pour les [[:primaire|écoles]], [[:collège|collèges]], [[:logiciels_pour_le_lycee|lycées]] ... 

12 Mot inconnu : GEPI => GEPI est écrit en [[:PHP]] et utilise [[:mysql]] comme base de données. Il est compatible avec les navigateurs [[:firefox|Mozilla Firefox]], et Internet Explorer ... et les autres aussi. C'est via une interface Web que la gestion, la consultation et l'administration s'effectuent.
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => GEPI est écrit en [[:PHP]] et utilise [[:mysql]] comme base de données. Il est compatible avec les navigateurs [[:firefox|Mozilla Firefox]], et Internet Explorer ... et les autres aussi. C'est via une interface Web que la gestion, la consultation et l'administration s'effectuent.

16 Guillemets typographiques ouvrants. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l'établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d'administration est accessible, permettant d'avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Mot inconnu : online => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l'établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d'administration est accessible, permettant d'avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Guillemets typographiques fermants. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l'établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d'administration est accessible, permettant d'avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Une de ces ponctuations est superflue. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l'établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d'administration est accessible, permettant d'avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le logiciel est en constante amélioration, pour apporter à l'établissement scolaire des outils simples et utiles. Une interface d'administration est accessible, permettant d'avoir un support "online", pour les problèmes éventuels, améliorations, forum, ...

18 Mot inconnu : GEPI => Précisons enfin que ce programme est lié à des offres commerciales par exemple autour de la formation, la maintenance, l'installation ou l'hébergement pour les établissements qui le souhaiteraient, mais ceci ne constitue qu'une offre complémentaire. GEPI est bel et bien libre et gratuite, très bien supporté par une communauté active.

24 Mot inconnu : FIXME => FIXME : Indiquer ici comment installer GEPI sous Ubuntu.
24 Il manque un espace insécable. => FIXME : Indiquer ici comment installer GEPI sous Ubuntu.
24 Mot inconnu : GEPI => FIXME : Indiquer ici comment installer GEPI sous Ubuntu.

25 Mot inconnu : DELETEME => <note important><note warning>important</note>DELETEME</note>

28 Mot inconnu : FIXME => FIXME : Indiquer ici comment configurer spécifiquement GEPI sous Ubuntu.
28 Il manque un espace insécable. => FIXME : Indiquer ici comment configurer spécifiquement GEPI sous Ubuntu.
28 Mot inconnu : GEPI => FIXME : Indiquer ici comment configurer spécifiquement GEPI sous Ubuntu.

32 Mot inconnu : Gepi => **Liste des fonctionnalités de Gepi**

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * interface de saisie au jour le jour du contenu des cours

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * calendrier

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité de joindre des documents numériques

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * interface publique (accessible à tous depuis internet) ou semi-privée (protection par un mot de passe) de consultation des informations du cahier de texte

44 Il manque un espace insécable. => === Outil carnet de notes : ===

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * un carnet de notes pour chaque matière enseignée

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * saisie des notes et appréciations pour chaque évaluation

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * prise en compte des coefficients

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * différents modes de calcul des moyennes (arrondis, pondérations, saisie manuelle)

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité pour chaque évaluation ou groupe d'évaluations de faire apparaître spécifiquement la note (ou moyenne) sur les relevés de notes ou les bulletins scolaires

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pour chaque évaluation, différents modes de prise en compte de la note dans les calculs de moyenne

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité d'organiser les évaluations en groupes et sous-groupes à l'infini, chaque groupe ayant ses propres paramètres de prise en compte dans la moyenne

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pour chaque page de visualisation du carnet de note, possibilité d'extraire directement les informations au format PDF (formaté, prêt à imprimer)
53 Il manque un “s”. Il y en a plusieurs dans un carnet. =>     * pour chaque page de visualisation du carnet de note, possibilité d'extraire directement les informations au format PDF (formaté, prêt à imprimer)

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité d'importer des données directement depuis un tableur par copier/coller
54 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. =>     * possibilité d'importer des données directement depuis un tableur par copier/coller

56 Il manque un espace insécable. => === Outil de saisie des bulletins : ===

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * saisie des notes et appréciations pour les bulletins périodiques

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité de basculer les moyennes depuis le carnet de notes selon les critères définis dans ce dernier

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité d'importer les données à partir d'un fichier csv (depuis un tableur)
60 Mot inconnu : csv =>     * possibilité d'importer les données à partir d'un fichier csv (depuis un tableur)

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pour les professeurs principaux, saisie des avis du conseil de classe

63 Il manque un espace insécable. => === Outils d'impression et de visualisation, aide à la préparation des conseils de classe : ===

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * impression de relevés de notes, élève par élève, classe par classe...
65 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * impression de relevés de notes, élève par élève, classe par classe...

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nombreux outils de visualisation graphique et numérique (comparative ou non) des résultats pour un ou plusieurs élèves

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * visualisation et impression de tableaux récapitulatifs des notes et/ou appréciations

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * visualisation et impression de bulletins périodiques simplifiés (préparation du conseil de classe)

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Outil de vérification détaillée de la saisie des notes et appréciations des bulletins (mention précise des professeurs et élèves concernés)

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Contrôle du niveau de verrouillage des périodes (trois niveaux possibles, réglementant les possibilités de saisie par les professeurs et conditionnant l'impression des bulletins)

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Visualisation et impression des bulletins

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Paramétrage détaillé du format d'impression (page de garde, dimensions, espacements...)
75 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * Paramétrage détaillé du format d'impression (page de garde, dimensions, espacements...)

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Visualisation et impression des relevés de notes

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Accès aux différents outils de visualisation

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * importation depuis les exports XML de SCONET et STS-WEB des élèves et professeurs, ainsi que leurs matières enseignées ou suivies
83 Mot inconnu : SCONET =>     * importation depuis les exports XML de SCONET et STS-WEB des élèves et professeurs, ainsi que leurs matières enseignées ou suivies
83 Mot inconnu : STS-WEB =>     * importation depuis les exports XML de SCONET et STS-WEB des élèves et professeurs, ainsi que leurs matières enseignées ou suivies

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * ajout d'utilisateurs uniques ou la chaîne, en début mais aussi en cours d'année

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * un utilisateur peut être assigné à une infinité de matières

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les périodes sont assignées à chaque groupe classe de manière indépendante

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les élèves peuvent changer de classe d'une période à l'autre

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * plusieurs professeurs peuvent être assignés à une même classe pour une même matière

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * il peut y avoir plusieurs professeurs principaux dans une même classe

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * possibilité de composer des groupes d'activités interdisciplinaires, indépendants des classes : interniveaux, avec un ou plusieurs professeurs responsables, avec un paramétrage de la notation, de la durée, et de la prise en compte sur le bulletin de manière complètement indépendante
93 Il manque un espace insécable. =>     * possibilité de composer des groupes d'activités interdisciplinaires, indépendants des classes : interniveaux, avec un ou plusieurs professeurs responsables, avec un paramétrage de la notation, de la durée, et de la prise en compte sur le bulletin de manière complètement indépendante
93 Mot inconnu : interniveaux =>     * possibilité de composer des groupes d'activités interdisciplinaires, indépendants des classes : interniveaux, avec un ou plusieurs professeurs responsables, avec un paramétrage de la notation, de la durée, et de la prise en compte sur le bulletin de manière complètement indépendante

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * outil de sauvegarde/restauration de l'ensemble des données

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * système simplifié de mise à jour de Gepi
98 Mot inconnu : Gepi =>     * système simplifié de mise à jour de Gepi

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * gestion des connexions : visualisation de toutes les connexions des utilisateurs à Gepi, possibilité de forcer le changement de mot de passe d'un utilisateur lors de la connexion suivante, information sur les modes de déconnexion et potentielles failles de sécurité liées aux utilisateurs
99 Il manque un espace insécable. =>     * gestion des connexions : visualisation de toutes les connexions des utilisateurs à Gepi, possibilité de forcer le changement de mot de passe d'un utilisateur lors de la connexion suivante, information sur les modes de déconnexion et potentielles failles de sécurité liées aux utilisateurs
99 Mot inconnu : Gepi =>     * gestion des connexions : visualisation de toutes les connexions des utilisateurs à Gepi, possibilité de forcer le changement de mot de passe d'un utilisateur lors de la connexion suivante, information sur les modes de déconnexion et potentielles failles de sécurité liées aux utilisateurs

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Paramétrage et contrôle des modules cahier de texte, carnet de notes, absences et trombinoscopes

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Affichage d'annonces à l'attention de la communauté via des Panneaux d'affichage interne et/ou externe.

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Accès au module cahier de texte par l'interface publique

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Accès privé aux notes, bulletins, ... pour les parents et les élèves..
106 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * Accès privé aux notes, bulletins, ... pour les parents et les élèves..
106 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * Accès privé aux notes, bulletins, ... pour les parents et les élèves..
106 Typographie : un ou trois points ? =>     * Accès privé aux notes, bulletins, ... pour les parents et les élèves..

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Accès au logiciel par un navigateur internet relativement récent, acceptant les cookies et Javascript
110 Mot inconnu : Javascript =>     * Accès au logiciel par un navigateur internet relativement récent, acceptant les cookies et Javascript

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Accès depuis n'importe où par Internet (si Gepi a été installé sur un serveur accessible depuis Internet)
111 Mot inconnu : Gepi =>     * Accès depuis n'importe où par Internet (si Gepi a été installé sur un serveur accessible depuis Internet)

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une aide contextuelle guide les procédures les plus compliquées. Le reste est intuitif.

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Wiki et documentation : http://www.sylogix.org/projects/gepi/wiki
116 Il manque un espace insécable. =>   * Wiki et documentation : http://www.sylogix.org/projects/gepi/wiki

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Site officiel : http://gepi.mutualibre.org/
117 Il manque un espace insécable. =>   * Site officiel : http://gepi.mutualibre.org/

121 Il manque un espace. => Mise en forme //[[:utilisateurs:draco31.fr|draco31.fr]] Le 04/05/2010.
