2 Mot inconnu : gestionnaire_de_fichiers => {{tag>gestionnaire_de_fichiers gnome mate}}

9 Mot inconnu : toolkit => C'est un logiciel libre distribué selon les termes de la licence GNU GPL. GNOME Commander est développé avec le toolkit GTK+ et GnomeVFS pour les systèmes Linux.
9 Mot inconnu : GnomeVFS => C'est un logiciel libre distribué selon les termes de la licence GNU GPL. GNOME Commander est développé avec le toolkit GTK+ et GnomeVFS pour les systèmes Linux.

11 Mot inconnu : Nautilus => Sous Ubuntu 16.04 et Nautilus, il n'existe pas de panneaux, on peut utiliser la touche //Ctrl T// pour ouvrir un nouvel onglet, ou utiliser du //tiling// (paver les fenêtres à partir des bords de l'écran).
11 Mot inconnu : tiling => Sous Ubuntu 16.04 et Nautilus, il n'existe pas de panneaux, on peut utiliser la touche //Ctrl T// pour ouvrir un nouvel onglet, ou utiliser du //tiling// (paver les fenêtres à partir des bords de l'écran).

13 Guillemets typographiques ouvrants. => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.
13 Guillemets typographiques fermants. => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.
13 Mot inconnu : Krusader => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.
13 Guillemets typographiques fermants. => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.
13 Guillemets typographiques ouvrants. => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.
13 Mot inconnu : Midnight => Depuis Ubuntu 20.04, il n'existe plus. Utilisez "Double Commander" ou "Krusader" ou "Midnight Commander (en mode texte)" pour avoir un équivalent.

15 Il manque un espace. => Il vous suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt://gnome-commander]]**.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gnome types MIME .

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Supporte les protocoles FTP, SAMBA.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Menu contextuel (clic droit).

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Menus utilisateur personnalisables.
23 Accord de nombre erroné avec « utilisateur ». =>   * Menus utilisateur personnalisables.
23 Accord de nombre erroné avec « Menus ». =>   * Menus utilisateur personnalisables.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Boutons d’accès direct aux périphériques avec montage et démontage automatiques.

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Historique de consultation.

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisation de signets.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Support des Plugins. (programmation en Python)

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Aperçu des fichiers texte ou image.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Support des métadonnées de type Exif, IPTC, ID3, OLE2 et ODF.
29 Mot inconnu : Exif =>   * Support des métadonnées de type Exif, IPTC, ID3, OLE2 et ODF.
29 Mot inconnu : IPTC =>   * Support des métadonnées de type Exif, IPTC, ID3, OLE2 et ODF.
29 Mot inconnu : ID3 =>   * Support des métadonnées de type Exif, IPTC, ID3, OLE2 et ODF.
29 Mot inconnu : OLE2 =>   * Support des métadonnées de type Exif, IPTC, ID3, OLE2 et ODF.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Outils avancés pour renommage, recherche, lien symbolique, comparaison de dossiers.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Raccourci claviers configurables

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Interface en ligne de commande intégrée.

34 Il manque un espace insécable. => L'environnement graphique est basé sur Norton Commander. Il reprend donc l'idée de manipulation d'un fichier d'une fenêtre active à une autre inactive. Ceci bien-sûr dans un même dossier ou dans des dossiers différents. La commande au clavier est intégrale et donc très rapide mais l'utilisation de la souris est maintenant incluse ainsi que les combinaisons clavier-souris (ex : shift+clic, clic droit...)
34 Mot inconnu : shift => L'environnement graphique est basé sur Norton Commander. Il reprend donc l'idée de manipulation d'un fichier d'une fenêtre active à une autre inactive. Ceci bien-sûr dans un même dossier ou dans des dossiers différents. La commande au clavier est intégrale et donc très rapide mais l'utilisation de la souris est maintenant incluse ainsi que les combinaisons clavier-souris (ex : shift+clic, clic droit...)
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => L'environnement graphique est basé sur Norton Commander. Il reprend donc l'idée de manipulation d'un fichier d'une fenêtre active à une autre inactive. Ceci bien-sûr dans un même dossier ou dans des dossiers différents. La commande au clavier est intégrale et donc très rapide mais l'utilisation de la souris est maintenant incluse ainsi que les combinaisons clavier-souris (ex : shift+clic, clic droit...)

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[krusader|Krusader]] Un peu la même chose avec les bibliothèques Qt pour KDE
37 Mot inconnu : krusader =>   * [[krusader|Krusader]] Un peu la même chose avec les bibliothèques Qt pour KDE
37 Mot inconnu : KDE =>   * [[krusader|Krusader]] Un peu la même chose avec les bibliothèques Qt pour KDE

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://doublecmd.sourceforge.io/|Double Commander]] Un autre gestionnaire de fichiers, pour tout environnement

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[midnight commander|Midnight Commander]] Idem en mode texte dans un terminal
39 Mot inconnu : midnight =>   * [[midnight commander|Midnight Commander]] Idem en mode texte dans un terminal
39 Mot inconnu : Midnight =>   * [[midnight commander|Midnight Commander]] Idem en mode texte dans un terminal

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[http://gcmd.github.io/|Site officiel]]

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[http://gcmd.github.io/shots.html|Copies d'écran]]

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en)[[http://gcmd.github.io/doc.html|Détail des fonctions de Gnome Commander]]
