8 Il manque un espace insécable. => ====== GNU : le projet d'un Unix pleinement libre ======

10 Mot inconnu : logo_gnu => {{ logo_gnu.jpg|logo GNU, on dirait bien un gnou ma foi ...}}
10 Mot inconnu : jpg => {{ logo_gnu.jpg|logo GNU, on dirait bien un gnou ma foi ...}}
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => {{ logo_gnu.jpg|logo GNU, on dirait bien un gnou ma foi ...}}

12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le projet GNU est un projet de développement d'un système Unix complet initié par Richard Stallman en 1984 alors qu'il était universitaire au MIT. Il utilisait de manière courante des systèmes Unix propriétaires qu'il jugeait pleinement satisfaisants et sa volonté était d'échapper à toute pression de l'offre propriétaire en créant un système entièrement libre. Il va donc créer avec des amis juristes la première licence pour les logiciels ouverts, la **GPL**. Cette licence sera par la suite appelée GNU/GPL. 

14 Il manque un espace insécable. => Les objectifs du projet GNU sont :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * techniques par le développement de logiciels libres,

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * juridiques via la rédaction de licences et la défense des intérêts du projet si nécessaire (violation manifeste de la licence par certains constructeurs, évolution des lois),

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * philosophiques : lorsque Richard Stallman se fait inviter pour des conférences sur le logiciel libre, une ambiance particulière ressort de son discours. 
17 Il manque un espace insécable. =>   * philosophiques : lorsque Richard Stallman se fait inviter pour des conférences sur le logiciel libre, une ambiance particulière ressort de son discours. 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * philosophiques : lorsque Richard Stallman se fait inviter pour des conférences sur le logiciel libre, une ambiance particulière ressort de son discours. 

19 Il manque un espace insécable. => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité :
19 Accentuez les majuscules. => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité :
19 Mot inconnu : Egalité => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité :
19 Il manque un espace insécable. => C'est ainsi qu'en France, il a plaisir de signaler les 3 principes de base du logiciel libre à savoir : Liberté, Egalité, Fraternité :

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * liberté, parce que les utilisateurs sont libres,

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * égalité, parce qu'ils disposent tous des mêmes libertés,

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * fraternité, parce que nous encourageons chacun à coopérer dans la communauté.

24 Mot inconnu : stallman => {{ stallman.jpg?110|Richard Stallman}}
24 Mot inconnu : jpg => {{ stallman.jpg?110|Richard Stallman}}
24 Il manque un espace insécable. => {{ stallman.jpg?110|Richard Stallman}}
24 Il manque un espace. => {{ stallman.jpg?110|Richard Stallman}}

26 Mot inconnu : Foundation => Par la suite, c'est à la FSF (Free Software Foundation) que l'on confiera le soin de défendre les intérêts du projet GNU. En France, c'est l'association AFUL qui assume cette responsabilité en intervenant auprès des entreprises, de l'Éducation nationale et des parlementaires.

29 Il manque un espace insécable. => Une base importante de logiciels libres a commencé à être développée par différentes personnes adhérant au projet GNU. On peut compter parmi ces logiciels : 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une base importante de logiciels libres a commencé à être développée par différentes personnes adhérant au projet GNU. On peut compter parmi ces logiciels : 

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb,
30 Mot inconnu : gcc =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb,
30 Mot inconnu : débogeur =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb,
30 Mot inconnu : gdb =>   * gcc le compilateur libre accompagné du débogeur gdb,

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * glibc, la librairie du langage C,
31 Mot inconnu : glibc =>   * glibc, la librairie du langage C,

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * emacs, le fameux éditeur de texte dont Richard Stallman est le père. Il est programmé en Lisp et est si complet qu'on dit qu'il formerait un système d'exploitation à lui seul,
32 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * emacs, le fameux éditeur de texte dont Richard Stallman est le père. Il est programmé en Lisp et est si complet qu'on dit qu'il formerait un système d'exploitation à lui seul,
32 Mot inconnu : emacs =>   * emacs, le fameux éditeur de texte dont Richard Stallman est le père. Il est programmé en Lisp et est si complet qu'on dit qu'il formerait un système d'exploitation à lui seul,

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'interpréteur de commande bash,
33 Mot inconnu : bash =>   * l'interpréteur de commande bash,

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ghostview, un visualisateur Postscript,
34 Mot inconnu : ghostview =>   * ghostview, un visualisateur Postscript,
34 Mot inconnu : visualisateur =>   * ghostview, un visualisateur Postscript,
34 Mot inconnu : Postscript =>   * ghostview, un visualisateur Postscript,

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps, 
35 Mot inconnu : unix =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps, 
35 Il manque un espace insécable. =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps, 
35 Mot inconnu : ls =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps, 
35 Mot inconnu : grep =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps, 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * une multitude de petits utilitaires unix : ls, grep, ps, 

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une multitude de projets plus ou moins importants dont la liste est visible sur le site [[ftp://ftp.gnu.org/gnu/|FTP]] du projet [[http://www.gnu.org|GNU]].

39 Il manque un espace insécable. => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.
39 Mot inconnu : Gnu => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.
39 Mot inconnu : is => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.
39 Mot inconnu : Not => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.
39 Il manque les traits d’union. => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.
39 Mot inconnu : Gnu => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.
39 Mot inconnu : oeil => L'acronyme GNU signifie : Gnu is Not Unix, c'est à dire Gnu n'est pas Unix. C'est une forme de clin d'oeil aux systèmes informatiques possédant des structures de programmation récursives. De même, en affirmant que le projet GNU n'est pas un Unix, le projet se mettait à l'écart des droits de licence afférents au système Unix.

41 Il manque un espace insécable. => Le projet GNU permettra par la suite de créer les briques de base de plusieurs systèmes d'exploitations : la famille des BSD, le noyau [[Linux]], Hurd. On notera que ce projet est apparu 9 ans avant le fameux Linux.
41 Mot inconnu : Hurd => Le projet GNU permettra par la suite de créer les briques de base de plusieurs systèmes d'exploitations : la famille des BSD, le noyau [[Linux]], Hurd. On notera que ce projet est apparu 9 ans avant le fameux Linux.
41 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Le projet GNU permettra par la suite de créer les briques de base de plusieurs systèmes d'exploitations : la famille des BSD, le noyau [[Linux]], Hurd. On notera que ce projet est apparu 9 ans avant le fameux Linux.

43 Mot inconnu : KDE => Le projet GNU n'est pas le seul à développer du logiciel libre loin de là. Une multitude de projets existent et cohabitent généralement sans aucune difficulté technique si ce n'est parfois des conflits de licences. Le projet GNU est le plus emblématique parce que fortement lié au noyau [[Linux]]. Certains projets sont inscrits à l'instar de GNU dans un méta-projet structurant. On peut penser à Gnome, KDE par exemple. Mais il est tout-à-fait possible de publier un petit logiciel individuellement. Le choix de la licence GPL n'implique pas que le projet soit inscrit dans le cadre du GNU.
43 Pas de trait d’union. => Le projet GNU n'est pas le seul à développer du logiciel libre loin de là. Une multitude de projets existent et cohabitent généralement sans aucune difficulté technique si ce n'est parfois des conflits de licences. Le projet GNU est le plus emblématique parce que fortement lié au noyau [[Linux]]. Certains projets sont inscrits à l'instar de GNU dans un méta-projet structurant. On peut penser à Gnome, KDE par exemple. Mais il est tout-à-fait possible de publier un petit logiciel individuellement. Le choix de la licence GPL n'implique pas que le projet soit inscrit dans le cadre du GNU.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Découvrir GNU sur wikipédia : [[wpfr>Gnu]]
49 Mot inconnu : wikipédia =>   * Découvrir GNU sur wikipédia : [[wpfr>Gnu]]
49 Il manque un espace insécable. =>   * Découvrir GNU sur wikipédia : [[wpfr>Gnu]]
49 Mot inconnu : wpfr =>   * Découvrir GNU sur wikipédia : [[wpfr>Gnu]]
49 Mot inconnu : Gnu =>   * Découvrir GNU sur wikipédia : [[wpfr>Gnu]]

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Découvrir Richard Stallman sur wikipédia : [[wpfr>Richard Stallman]]
50 Mot inconnu : wikipédia =>   * Découvrir Richard Stallman sur wikipédia : [[wpfr>Richard Stallman]]
50 Il manque un espace insécable. =>   * Découvrir Richard Stallman sur wikipédia : [[wpfr>Richard Stallman]]
50 Mot inconnu : wpfr =>   * Découvrir Richard Stallman sur wikipédia : [[wpfr>Richard Stallman]]

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le projet [[http://www.gnu.org/|GNU]] et son serveur [[ftp://ftp.gnu.org|FTP]]

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la [[http://www.fsf.org/|FSF]] - Free Software Foundation, la Fondation pour le Logiciel Libre.
52 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * la [[http://www.fsf.org/|FSF]] - Free Software Foundation, la Fondation pour le Logiciel Libre.
52 Mot inconnu : Foundation =>   * la [[http://www.fsf.org/|FSF]] - Free Software Foundation, la Fondation pour le Logiciel Libre.

55 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : L.Bellegarde, [[:utilisateurs:marc31]]//
55 Mot inconnu : Bellegarde => //Contributeurs : L.Bellegarde, [[:utilisateurs:marc31]]//
55 Il manque un espace. => //Contributeurs : L.Bellegarde, [[:utilisateurs:marc31]]//
55 Mot inconnu : marc31 => //Contributeurs : L.Bellegarde, [[:utilisateurs:marc31]]//
