5 Mot inconnu : Gnump3d => ====== Gnump3d ======

7 Mot inconnu : GNUMP3d => GNUMP3d est un serveur de [[wpfr>streaming]] supportant les formats MP3 et Ogg vorbis. GNUMP3d est distribué sous licence GNU GPL. Il est issu du projet de serveur multimédia Edna.
7 Mot inconnu : GNUMP3d => GNUMP3d est un serveur de [[wpfr>streaming]] supportant les formats MP3 et Ogg vorbis. GNUMP3d est distribué sous licence GNU GPL. Il est issu du projet de serveur multimédia Edna.
7 Mot inconnu : Edna => GNUMP3d est un serveur de [[wpfr>streaming]] supportant les formats MP3 et Ogg vorbis. GNUMP3d est distribué sous licence GNU GPL. Il est issu du projet de serveur multimédia Edna.

13 Il manque un espace. => On commence par [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **gnump3d**
13 Mot inconnu : gnump3d => On commence par [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **gnump3d**

15 Mot inconnu : GitHub => Il est à noter qu'un fork fonctionnel est disponible sur GitHub : https://github.com/eherot/gnump3d
15 Il manque un espace insécable. => Il est à noter qu'un fork fonctionnel est disponible sur GitHub : https://github.com/eherot/gnump3d

17 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A partir de ce moment-là, Gnump3d est installé avec les options par défaut. Vous pouvez le voir à l'adresse http://127.0.0.1:8888/. On remarquera alors la rubrique préférence, contenant entre autre le choix des thèmes.
17 Mot inconnu : Gnump3d => A partir de ce moment-là, Gnump3d est installé avec les options par défaut. Vous pouvez le voir à l'adresse http://127.0.0.1:8888/. On remarquera alors la rubrique préférence, contenant entre autre le choix des thèmes.
17 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => A partir de ce moment-là, Gnump3d est installé avec les options par défaut. Vous pouvez le voir à l'adresse http://127.0.0.1:8888/. On remarquera alors la rubrique préférence, contenant entre autre le choix des thèmes.

19 Il manque un espace insécable. => Passons maintenant à la configuration :

27 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Éditez le fichier]] de configuration **/etc/gnump3d/gnump3d.conf** avec les droits d'administration.

31 Guillemets typographiques ouvrants. => Recherchez "root = /var/music" et remplacez-le par le répertoire de votre choix, par exemple "root = /home/toto/musique"
31 Mot inconnu : root => Recherchez "root = /var/music" et remplacez-le par le répertoire de votre choix, par exemple "root = /home/toto/musique"
31 Guillemets typographiques ouvrants. => Recherchez "root = /var/music" et remplacez-le par le répertoire de votre choix, par exemple "root = /home/toto/musique"
31 Mot inconnu : root => Recherchez "root = /var/music" et remplacez-le par le répertoire de votre choix, par exemple "root = /home/toto/musique"

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ou faites un lien.

33 Guillemets typographiques ouvrants. => puis cherchez "user = gnump3d" et remplacez-le par "user = root"
33 Mot inconnu : gnump3d => puis cherchez "user = gnump3d" et remplacez-le par "user = root"
33 Guillemets typographiques fermants. => puis cherchez "user = gnump3d" et remplacez-le par "user = root"
33 Guillemets typographiques ouvrants. => puis cherchez "user = gnump3d" et remplacez-le par "user = root"
33 Mot inconnu : root => puis cherchez "user = gnump3d" et remplacez-le par "user = root"
33 Guillemets typographiques fermants. => puis cherchez "user = gnump3d" et remplacez-le par "user = root"

37 Mot inconnu : gnump3d => Par défaut le port par lequel on accède à gnump3d est le port 8888, mais vous pouvez vouloir le changer, pour ce faire, cherchez "port = 8888" et remplacez-le par le port de votre choix, par exemple "port = 8889".
37 Guillemets typographiques ouvrants. => Par défaut le port par lequel on accède à gnump3d est le port 8888, mais vous pouvez vouloir le changer, pour ce faire, cherchez "port = 8888" et remplacez-le par le port de votre choix, par exemple "port = 8889".
37 Guillemets typographiques fermants. => Par défaut le port par lequel on accède à gnump3d est le port 8888, mais vous pouvez vouloir le changer, pour ce faire, cherchez "port = 8888" et remplacez-le par le port de votre choix, par exemple "port = 8889".
37 Guillemets typographiques ouvrants. => Par défaut le port par lequel on accède à gnump3d est le port 8888, mais vous pouvez vouloir le changer, pour ce faire, cherchez "port = 8888" et remplacez-le par le port de votre choix, par exemple "port = 8889".
37 Guillemets typographiques fermants. => Par défaut le port par lequel on accède à gnump3d est le port 8888, mais vous pouvez vouloir le changer, pour ce faire, cherchez "port = 8888" et remplacez-le par le port de votre choix, par exemple "port = 8889".

41 Il manque un espace insécable. => === Sécurité : par mot de passe ===

43 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => <note important>A partir de la version 2.98, il n'y a plus de protection par mot de passe, celle-ci ayant été considérée comme trop peu efficace</note>

45 Mot inconnu : Gnump3d => Il est possible de demander à Gnump3d d'exiger un mot de passe pour accéder aux musiques, pour cela, il suffit de créer dans votre dossier musique (/home/toto/musique si l'on reprend le même exemple) un fichier nommé ".password" et de définir un ou plusieurs utilisateurs comme suit : 
45 Guillemets fermants. => Il est possible de demander à Gnump3d d'exiger un mot de passe pour accéder aux musiques, pour cela, il suffit de créer dans votre dossier musique (/home/toto/musique si l'on reprend le même exemple) un fichier nommé ".password" et de définir un ou plusieurs utilisateurs comme suit : 
45 Mot inconnu : password => Il est possible de demander à Gnump3d d'exiger un mot de passe pour accéder aux musiques, pour cela, il suffit de créer dans votre dossier musique (/home/toto/musique si l'on reprend le même exemple) un fichier nommé ".password" et de définir un ou plusieurs utilisateurs comme suit : 
45 Guillemets typographiques fermants. => Il est possible de demander à Gnump3d d'exiger un mot de passe pour accéder aux musiques, pour cela, il suffit de créer dans votre dossier musique (/home/toto/musique si l'on reprend le même exemple) un fichier nommé ".password" et de définir un ou plusieurs utilisateurs comme suit : 
45 Il manque un espace insécable. => Il est possible de demander à Gnump3d d'exiger un mot de passe pour accéder aux musiques, pour cela, il suffit de créer dans votre dossier musique (/home/toto/musique si l'on reprend le même exemple) un fichier nommé ".password" et de définir un ou plusieurs utilisateurs comme suit : 
45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est possible de demander à Gnump3d d'exiger un mot de passe pour accéder aux musiques, pour cela, il suffit de créer dans votre dossier musique (/home/toto/musique si l'on reprend le même exemple) un fichier nommé ".password" et de définir un ou plusieurs utilisateurs comme suit : 

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    utilisateur:mot_de_passe
46 Il manque un espace. =>    utilisateur:mot_de_passe
46 Mot inconnu : mot_de_passe =>    utilisateur:mot_de_passe

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    deuxieme_utlisateur:mot_de_passe_correspondant
47 Mot inconnu : deuxieme_utlisateur =>    deuxieme_utlisateur:mot_de_passe_correspondant
47 Il manque un espace. =>    deuxieme_utlisateur:mot_de_passe_correspondant
47 Mot inconnu : mot_de_passe_correspondant =>    deuxieme_utlisateur:mot_de_passe_correspondant

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    visiteur:toto
48 Il manque un espace. =>    visiteur:toto

50 Accord de nombre erroné avec « des mots » : « crypté » devrait être au pluriel. => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Mot inconnu : hash => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Mot inconnu : md5 => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Mot inconnu : gnump3d => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Mot inconnu : authentication_type => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Guillemets typographiques fermants. => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :
50 Il manque un espace insécable. => Il est également possible d'utiliser des mots de passe crypté (hash md5), pour cela, il faut d'abord le signaler à gnump3d. Cherchez "authentication_type". La ligne est commentée, enlevez le "#" et écrivez :

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    enable_password_protection = 0
51 Mot inconnu : enable_password_protection =>    enable_password_protection = 0

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    authentication_type = Digest
52 Mot inconnu : authentication_type =>    authentication_type = Digest

54 Mot inconnu : Gnump3d => Ainsi Gnump3d est au courant que les mot-de-passe sont cryptés, mais il faut justement les crypter, pour cela il existe la commande : 
54 Il manque un espace insécable. => Ainsi Gnump3d est au courant que les mot-de-passe sont cryptés, mais il faut justement les crypter, pour cela il existe la commande : 
54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ainsi Gnump3d est au courant que les mot-de-passe sont cryptés, mais il faut justement les crypter, pour cela il existe la commande : 

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Mot inconnu : echo =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Il manque un espace à côté du tiret. =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Guillemets typographiques ouvrants. =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Il manque un espace. =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Mot inconnu : GNUMP3d =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Mot inconnu : mot_de_passe =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Guillemets typographiques fermants. =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum
55 Mot inconnu : md5sum =>    echo -n 'utilisateur:GNUMP3d:mot_de_passe' | md5sum

56 Il manque un espace insécable. => Prenons par exemple : nom d'utilisateur = visiteur et mot de passe = toto

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Mot inconnu : echo =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Il manque un espace à côté du tiret. =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Guillemets typographiques ouvrants. =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Il manque un espace. =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Mot inconnu : GNUMP3d =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Guillemets typographiques fermants. =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum
57 Mot inconnu : md5sum =>    echo -n 'visiteur:GNUMP3d:toto' | md5sum

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    8804728ffbe7b4641e4377ddc3a59292  -
58 Mot inconnu : ffbe7b4641e4377ddc3a59292 =>    8804728ffbe7b4641e4377ddc3a59292  -
58 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>    8804728ffbe7b4641e4377ddc3a59292  -

60 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => On mettra donc la ligne suivante dans .password : 
60 Mot inconnu : password => On mettra donc la ligne suivante dans .password : 
60 Il manque un espace insécable. => On mettra donc la ligne suivante dans .password : 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On mettra donc la ligne suivante dans .password : 

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    visiteur:8804728ffbe7b4641e4377ddc3a59292
61 Il manque un espace. =>    visiteur:8804728ffbe7b4641e4377ddc3a59292
61 Mot inconnu : ffbe7b4641e4377ddc3a59292 =>    visiteur:8804728ffbe7b4641e4377ddc3a59292

63 Il manque un espace insécable. => === Sécurité : par IP ===

65 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 
65 Mot inconnu : allowed_clients => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 
65 Mot inconnu : all => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 
65 Guillemets typographiques fermants. => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 
65 Accord de nombre erroné : « besoin » devrait être au pluriel. => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 
65 Il manque un espace insécable. => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est tout à fait possible de n'autoriser que certains types d'IP. Pour cela, recherchez "allowed_clients = all" et remplacez-le selon vos besoin par : 

66 Mot inconnu : ip => Une seule personne (adresse ip a choisir) : 
66 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Une seule personne (adresse ip a choisir) : 
66 Il manque un espace insécable. => Une seule personne (adresse ip a choisir) : 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une seule personne (adresse ip a choisir) : 

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    allowed_clients = 192.168.2.12
67 Mot inconnu : allowed_clients =>    allowed_clients = 192.168.2.12

68 Il manque un espace insécable. => ou tout le monde (option par défaut) : 
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ou tout le monde (option par défaut) : 

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    allowed_clients = all
69 Mot inconnu : allowed_clients =>    allowed_clients = all
69 Mot inconnu : all =>    allowed_clients = all

70 Il manque un espace insécable. => ou personne :

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    allowed_clients = none
71 Mot inconnu : allowed_clients =>    allowed_clients = none

75 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Mot inconnu : hostname => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Guillemets typographiques fermants. => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Mot inconnu : décommentez => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Mot inconnu : hostname => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Mot inconnu : monsite => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)
75 Mot inconnu : monsite => Si vous comptez partager vos musiques, ou avoir la possibilité de les écouter par internet, vous pouvez avoir besoin de les mettre sur un site et donc sur un nom de domaine. Pour cela, recherchez "hostname". La ligne est commentée, décommentez la et inscrivez "hostname = monsite.org". Votre serveur sera alors accessible depuis monsite.org:8888 (ou le port que vous avez configuré)

79 Mot inconnu : gnump3d => Pour finir, enregistrez les changements et relancez gnump3d par la commande : 
79 Il manque un espace insécable. => Pour finir, enregistrez les changements et relancez gnump3d par la commande : 
79 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour finir, enregistrez les changements et relancez gnump3d par la commande : 

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    sudo /etc/init.d/gnump3d restart 
80 Mot inconnu : sudo =>    sudo /etc/init.d/gnump3d restart 
80 Mot inconnu : restart =>    sudo /etc/init.d/gnump3d restart 
80 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    sudo /etc/init.d/gnump3d restart 

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.gnu.org/software/gnump3d//|site officiel (en)]]

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[ampache|Ampache]], un serveur de streaming plus évolué, basé sur une interface web
89 Mot inconnu : ampache =>   * [[ampache|Ampache]], un serveur de streaming plus évolué, basé sur une interface web

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[jinzora|Jinzora]],  un autre serveur de streaming basé sur une interface web
90 Mot inconnu : jinzora =>   * [[jinzora|Jinzora]],  un autre serveur de streaming basé sur une interface web
90 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * [[jinzora|Jinzora]],  un autre serveur de streaming basé sur une interface web

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[subsonic|Subsonic]] : un serveur multimédia multiplate-forme basé sur Java.
91 Mot inconnu : subsonic =>   * [[subsonic|Subsonic]] : un serveur multimédia multiplate-forme basé sur Java.
91 Il manque un espace insécable. =>   * [[subsonic|Subsonic]] : un serveur multimédia multiplate-forme basé sur Java.

95 Il manque un espace insécable. => //Contributeur : [[utilisateurs:gurdil63]]//
95 Il manque un espace. => //Contributeur : [[utilisateurs:gurdil63]]//
