5 Mot inconnu : gphoenix => ====== gphoenix ======

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?** 
10 Conjugaison erronée. Ce verbe devrait être à la 3ᵉ personne. =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?** 
10 Mot inconnu : goldwafer =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?** 
10 Il manque un espace insécable. =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?** 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * **Qu'es qu'une goldwafer ?** 

12 Mot inconnu : goldwafer => Les goldwafer ressemblent à n'importe quel type de carte à puce comme on peut le voir ci-dessous (images 1 et 2). 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les goldwafer ressemblent à n'importe quel type de carte à puce comme on peut le voir ci-dessous (images 1 et 2). 

13 Mot inconnu : F84 => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Mot inconnu : kb => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Mot inconnu : C16 => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Mot inconnu : goldwafer => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Accord de nombre erroné avec « programmables ». => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Accord de nombre erroné avec « puce ». => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Il manque un espace. => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Accord de nombre erroné : « PIC » devrait être au pluriel. => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Mot inconnu : goldwafer => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.
13 Accord erroné : “EEPROM” et “programmé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin singulier. => Elles contiennent un microcontrôleur PIC 16F84 de 2kb et une EEPROM (24C16). Les goldwafer sont des cartes à puce programmables et réinscriptibles ainsi elles peuvent être utilisées pour réaliser des prototypes ou tout simplement pour des petits projets.Le schéma ci-dessous (image 3) montre comment les PIC et l'EEPROM sont raccordés aux contacts d'une carte goldwafer. Évidemment l'EEPROM ne peut pas être programmé par n'importe quel dispositif en contact avec la carte.

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La programmation de l'EEPROM exige que le PIC soit d'abord programmé pour ensuite agir en tant que programmeur d'EEPROM. 

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Carte Goldwafer
19 Mot inconnu : Goldwafer =>    * Carte Goldwafer

21 Mot inconnu : goldwafer2 => {{goldwafer2.jpg|}}

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Telecard (greek)
23 Mot inconnu : Telecard =>    * Telecard (greek)
23 Mot inconnu : greek =>    * Telecard (greek)

25 Mot inconnu : telecard => {{telecard.jpg|}}

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Schéma d'une Goldwafer
27 Mot inconnu : Goldwafer =>    * Schéma d'une Goldwafer

29 Mot inconnu : goldwf => {{goldwf.gif|}}

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Comment est-ce que les cartes goldwafer sont programmées ?**
31 Mot inconnu : goldwafer =>   * **Comment est-ce que les cartes goldwafer sont programmées ?**
31 Il manque un espace insécable. =>   * **Comment est-ce que les cartes goldwafer sont programmées ?**

33 Mot inconnu : goldwafer => Un bon nombre de programmateurs de goldwafer existent déjà et sont disponibles sur le marché en vente libre. Les outils nécessaires sont une carte à puce avec un programmateur de PIC correctement configuré. 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un bon nombre de programmateurs de goldwafer existent déjà et sont disponibles sur le marché en vente libre. Les outils nécessaires sont une carte à puce avec un programmateur de PIC correctement configuré. 

39 Mot inconnu : gPhoenix => ===== Présentation de gPhoenix =====

41 Mot inconnu : gphoenixii => {{gphoenixii.png|}}

43 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Mot inconnu : gPhoenix => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Mot inconnu : WinPheonix => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Mot inconnu : Gold => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Mot inconnu : Silver => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Guillemets typographiques ouvrants. => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Guillemets typographiques fermants. => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Mot inconnu : F84 => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.
43 Mot inconnu : gPhoenix => gPhoenix est la version libre du logiciel WinPheonix sous Windows il permet de programmer l'EEPROM contenue dans les cartes Gold et Silver du commerce en passant "au travers" du PIC qu'elles contiennent. Il s'agit d'un fichier compressé contenant un loader qui est à programmer dans le 16F84 de la carte ainsi que gPhoenix qui, grâce à votre lecteur compatible en mode Phoenix vous permettra de lire, d'effacer ou de programmer la mémoire EEPROM d'une carte.

51 Il manque un espace insécable. => <note>Ce logiciel a été installé sous Ubuntu 7.10 et 8.04 (version du noyau : 2.6.25)</note>

53 Mot inconnu : gPhoenix => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel :
53 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel :
53 Mot inconnu : tar => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel :
53 Mot inconnu : gz => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel :
53 Il manque un espace insécable. => gPhoenix est disponible en .tar.gz à compiler sur le site officiel :

59 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Une fois l'archive téléchargée mettez vous dans le répertoire où elle se situe :
59 Il manque un espace insécable. => Une fois l'archive téléchargée mettez vous dans le répertoire où elle se situe :

62 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Identifiez vous dans un premier temps en temps qu'utilisateur root :
62 Mot inconnu : root => Identifiez vous dans un premier temps en temps qu'utilisateur root :
62 Il manque un espace insécable. => Identifiez vous dans un premier temps en temps qu'utilisateur root :
64 Il manque un espace à côté du tiret. => <code> sudo -i </code>

66 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Décompresser l'archive puis situez vous dans le répertoire de l'archive :
66 Il manque un espace insécable. => Décompresser l'archive puis situez vous dans le répertoire de l'archive :

70 Il manque un espace insécable. => Installer l'archive :
72 Il manque un espace insécable. => <code>root@user-desktop:/home/user/Bureau/gphoenix# make install</code>

74 Il manque un espace insécable. => Il vous renverra la commande :

78 Mot inconnu : gPhoenix => <note tip>gPhoenix peut directement exécuté depuis son répertoire une fois extrait il n'est pas nécessaire d'effectuer les commandes ci-dessus.</note>
78 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => <note tip>gPhoenix peut directement exécuté depuis son répertoire une fois extrait il n'est pas nécessaire d'effectuer les commandes ci-dessus.</note>

81 Mot inconnu : WinPhoenix => ==== WinPhoenix avec Wine ====
81 Mot inconnu : Wine => ==== WinPhoenix avec Wine ====

83 Mot inconnu : WinPhoenix => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 
83 Mot inconnu : ubuntu => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 
83 Mot inconnu : Wine => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 
83 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 
83 Mot inconnu : wine => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 
83 Mot inconnu : WinPhoenix => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 
83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il est également possible d'exécuter la version Windows (WinPhoenix) sous ubuntu à l'aide de Wine, ici  la version de wine utilisée est la 9.6.0 avec WinPhoenix 1.0.6 

87 Mot inconnu : winphoenix => {{winphoenix.png|}}

89 Mot inconnu : eeprom => Ici effacement de l'eeprom d'une carte à puce en cours sous Ubuntu 8.04

99 Mot inconnu : Heron => <note important>**Ubuntu 8.04 Hardy Heron**

101 Mot inconnu : ubuntu => Dans cette version d'ubuntu la librairie libdb3 n'est plus disponible et empêche donc le lancement du logiciel, pour résoudre ce problème il faut ajouter le dépôt universe d'Ubuntu 7.10 :
101 Mot inconnu : libdb3 => Dans cette version d'ubuntu la librairie libdb3 n'est plus disponible et empêche donc le lancement du logiciel, pour résoudre ce problème il faut ajouter le dépôt universe d'Ubuntu 7.10 :
101 Mot inconnu : universe => Dans cette version d'ubuntu la librairie libdb3 n'est plus disponible et empêche donc le lancement du logiciel, pour résoudre ce problème il faut ajouter le dépôt universe d'Ubuntu 7.10 :
101 Il manque un espace insécable. => Dans cette version d'ubuntu la librairie libdb3 n'est plus disponible et empêche donc le lancement du logiciel, pour résoudre ce problème il faut ajouter le dépôt universe d'Ubuntu 7.10 :

105 Mot inconnu : Synaptic => Vous pouvez ajouter ce dépôt via Système => Administration => Synaptic puis 
105 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous pouvez ajouter ce dépôt via Système => Administration => Synaptic puis 

106 Accord de nombre erroné avec “onglet” : “Logiciels” devrait être au singulier. => dans le menu Configuration => Dépôts puis dans l'onglet Logiciels tierces parties => Ajouter

108 Mot inconnu : Synaptic => Recharger ensuite Synaptic et la librairie lbdb3 devrait apparaitre.
108 Mot inconnu : lbdb3 => Recharger ensuite Synaptic et la librairie lbdb3 devrait apparaitre.

113 Mot inconnu : __Les => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__**
113 Accord de genre erroné avec « antérieur ». => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__**
113 Accord de genre erroné entre « versions » et « antérieur ». => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__**
113 Mot inconnu : __ => __Les instructions ci-dessous sont valables uniquement pour toutes les versions antérieur à Ubuntu 8.04 :__**

115 Confusion probable dans l’expression “avoir été”. Vous utilisez ici le verbe “être”. => Il se peut que le logiciel est bien été installé mais que certaines dépendances n'ont pas été installées et empêchent l'utilisation du logiciel.

117 Mot inconnu : root => <code>root@user-desktop:/home/user/Bureau/gphoenix# gphoenix
117 Il manque un espace insécable. => <code>root@user-desktop:/home/user/Bureau/gphoenix# gphoenix
117 Mot inconnu : gphoenix => <code>root@user-desktop:/home/user/Bureau/gphoenix# gphoenix

118 Mot inconnu : gphoenix => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : error => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : while => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : loading => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : shared => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : libraries => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : cannot => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : shared => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : object => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : such => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
118 Mot inconnu : directory => gphoenix: error while loading shared libraries: libgnome.so.32: cannot open shared object file: No such file or directory</code>

120 Mot inconnu : libgnome32 => Si vous avez cette erreur c'est que la dépendance libgnome.so.32 n'est pas installée, en faite il s'agit de la dépendance libgnome32 disponible dans Synaptic installez la pour résoudre le problème.
120 Mot inconnu : Synaptic => Si vous avez cette erreur c'est que la dépendance libgnome.so.32 n'est pas installée, en faite il s'agit de la dépendance libgnome32 disponible dans Synaptic installez la pour résoudre le problème.

122 Il manque un espace insécable. => Cette erreur du même type peut également se produire :

124 Mot inconnu : root => <code>root@oby-desktop:/home/oby/Bureau/gphoenix# gphoenix
124 Il manque un espace insécable. => <code>root@oby-desktop:/home/oby/Bureau/gphoenix# gphoenix
124 Mot inconnu : gphoenix => <code>root@oby-desktop:/home/oby/Bureau/gphoenix# gphoenix

125 Mot inconnu : gphoenix => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : error => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : while => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : loading => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : shared => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : libraries => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : libdb3 => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : so => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : cannot => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : shared => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : object => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Il manque un espace insécable. => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : such => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>
125 Mot inconnu : directory => gphoenix: error while loading shared libraries: libdb3.so.3: cannot open shared object file: No such file or directory</code>

127 Mot inconnu : libdb3 => Vous l'aurez compris il faut l'installer la dépendance libdb3 via Synaptic, vous pourrez ensuite lancer le logiciel par la commande :
127 Mot inconnu : Synaptic => Vous l'aurez compris il faut l'installer la dépendance libdb3 via Synaptic, vous pourrez ensuite lancer le logiciel par la commande :
127 Il manque un espace insécable. => Vous l'aurez compris il faut l'installer la dépendance libdb3 via Synaptic, vous pourrez ensuite lancer le logiciel par la commande :

131 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Si vous fermez la fenêtre du terminal le logiciel se fermera également. Voir plus bas "Création d'un lanceur".</note>
131 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Si vous fermez la fenêtre du terminal le logiciel se fermera également. Voir plus bas "Création d'un lanceur".</note>

135 Après le verbe “faire”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Un lanceur est un raccourci pour démarrer une application sans avoir à recourir à la ligne de commande. Pour se faire parcourez le chemin suivant :
135 Il manque un espace insécable. => Un lanceur est un raccourci pour démarrer une application sans avoir à recourir à la ligne de commande. Pour se faire parcourez le chemin suivant :

139 Guillemets typographiques ouvrants. => Prenez ensuite la catégorie la plus appropriée puis cliquez sur "Nouvel élément" dans la colonne de droite.
139 Guillemets typographiques fermants. => Prenez ensuite la catégorie la plus appropriée puis cliquez sur "Nouvel élément" dans la colonne de droite.

141 Il manque les traits d’union. => La commande à saisir dans le champ prévu est la commande citée précédemment c'est à dire : <code>gphoenix</code>
141 Il manque un espace insécable. => La commande à saisir dans le champ prévu est la commande citée précédemment c'est à dire : <code>gphoenix</code>

143 Mot inconnu : gPhoenix => Des icônes sont disponibles dans le répertoire de gPhoenix que vous avez extrait  au début de ce tutoriel. 
143 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Des icônes sont disponibles dans le répertoire de gPhoenix que vous avez extrait  au début de ce tutoriel. 
143 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Des icônes sont disponibles dans le répertoire de gPhoenix que vous avez extrait  au début de ce tutoriel. 

145 Mot inconnu : COM1 => <note help>Le logiciel définit par défaut le port COM1 comme le port de communication entre votre programmateur et l'ordinateur, vous pouvez le changer en vous rendant dans le menu Fichier => Préférences</note>

147 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:Oby.|Oby.]]//
147 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:Oby.|Oby.]]//

149 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => // Certaines parties ont été tirées puis traduites à partir du site  [[http://gphoenix.sourceforge.net/]] de Dimitris Economou//.
149 Mot inconnu : Dimitris => // Certaines parties ont été tirées puis traduites à partir du site  [[http://gphoenix.sourceforge.net/]] de Dimitris Economou//.
149 Mot inconnu : Economou => // Certaines parties ont été tirées puis traduites à partir du site  [[http://gphoenix.sourceforge.net/]] de Dimitris Economou//.
