2 Mot inconnu : wine => {{tag>jeu wine rts space_opera}}
2 Mot inconnu : space_opera => {{tag>jeu wine rts space_opera}}

5 Mot inconnu : Homeworld => ====== Homeworld ======

6 Mot inconnu : Homeworld => Homeworld est un jeu PC sorti en 1999 developpé par Relic Entertainment et édité par Sierra Entertainment. Il s'agit du premier jeu spatial de stratégie temps réel où les unités peuvent se deplacer sur 3 axes dimensionnels.
6 Mot inconnu : developpé => Homeworld est un jeu PC sorti en 1999 developpé par Relic Entertainment et édité par Sierra Entertainment. Il s'agit du premier jeu spatial de stratégie temps réel où les unités peuvent se deplacer sur 3 axes dimensionnels.
6 Mot inconnu : Relic => Homeworld est un jeu PC sorti en 1999 developpé par Relic Entertainment et édité par Sierra Entertainment. Il s'agit du premier jeu spatial de stratégie temps réel où les unités peuvent se deplacer sur 3 axes dimensionnels.
6 Mot inconnu : Entertainment => Homeworld est un jeu PC sorti en 1999 developpé par Relic Entertainment et édité par Sierra Entertainment. Il s'agit du premier jeu spatial de stratégie temps réel où les unités peuvent se deplacer sur 3 axes dimensionnels.
6 Mot inconnu : Entertainment => Homeworld est un jeu PC sorti en 1999 developpé par Relic Entertainment et édité par Sierra Entertainment. Il s'agit du premier jeu spatial de stratégie temps réel où les unités peuvent se deplacer sur 3 axes dimensionnels.
6 Mot inconnu : deplacer => Homeworld est un jeu PC sorti en 1999 developpé par Relic Entertainment et édité par Sierra Entertainment. Il s'agit du premier jeu spatial de stratégie temps réel où les unités peuvent se deplacer sur 3 axes dimensionnels.

10 Mot inconnu : Wine => Pour installer ce jeu vous devez posséder le CD original et avoir installé Wine afin d'extraire du CD les fichiers contenant les données du jeu.

16 Pas d’espace après ce signe. => /!\Si l installation échoue ( donnant comme raison  qu'il n'arrive pas un fichier : carte de référence rapide.pdf) alors copier le contenu du cd sur le disque et renommer le fichier avec les accents qu'il doit contenir et reprendre l installation à partir de cette copie de cd.
16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => /!\Si l installation échoue ( donnant comme raison  qu'il n'arrive pas un fichier : carte de référence rapide.pdf) alors copier le contenu du cd sur le disque et renommer le fichier avec les accents qu'il doit contenir et reprendre l installation à partir de cette copie de cd.
16 Il manque un espace insécable. => /!\Si l installation échoue ( donnant comme raison  qu'il n'arrive pas un fichier : carte de référence rapide.pdf) alors copier le contenu du cd sur le disque et renommer le fichier avec les accents qu'il doit contenir et reprendre l installation à partir de cette copie de cd.
16 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => /!\Si l installation échoue ( donnant comme raison  qu'il n'arrive pas un fichier : carte de référence rapide.pdf) alors copier le contenu du cd sur le disque et renommer le fichier avec les accents qu'il doit contenir et reprendre l installation à partir de cette copie de cd.

18 Accord de genre erroné : « fois » est féminin. => Un fois l'installation terminée, il est nécessaire de télécharger [[http://ftpmerou.free.fr/ubuntu/homeworld105patch.exe|le patch 1.05]]
18 Accord de genre erroné : « Un » est un déterminant masculin. => Un fois l'installation terminée, il est nécessaire de télécharger [[http://ftpmerou.free.fr/ubuntu/homeworld105patch.exe|le patch 1.05]]

30 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois tout ceci réalisé, il faut récupérer les fichiers "utiles"
30 Guillemets typographiques fermants. => Une fois tout ceci réalisé, il faut récupérer les fichiers "utiles"

32 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Aller dans le répertoire .wine
32 Mot inconnu : wine => Aller dans le répertoire .wine

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * SoundFX/
40 Mot inconnu : SoundFX =>     * SoundFX/

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Homeworld.big
41 Mot inconnu : Homeworld =>     * Homeworld.big
41 Il manque un espace. =>     * Homeworld.big

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * devstats.dat
42 Mot inconnu : devstats =>     * devstats.dat
42 Mot inconnu : dat =>     * devstats.dat

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Update.big 
43 Mot inconnu : Update =>     * Update.big 
43 Il manque un espace. =>     * Update.big 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Update.big 

45 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez désormais supprimer ''Sierra/Homeworld'' de votre ''.wine/drive_c/''
45 Mot inconnu : world => Vous pouvez désormais supprimer ''Sierra/Homeworld'' de votre ''.wine/drive_c/''
45 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez désormais supprimer ''Sierra/Homeworld'' de votre ''.wine/drive_c/''
45 Guillemets fermants. => Vous pouvez désormais supprimer ''Sierra/Homeworld'' de votre ''.wine/drive_c/''
45 Mot inconnu : wine => Vous pouvez désormais supprimer ''Sierra/Homeworld'' de votre ''.wine/drive_c/''
45 Mot inconnu : drive_c => Vous pouvez désormais supprimer ''Sierra/Homeworld'' de votre ''.wine/drive_c/''

47 Pas d’espace avant ce signe. => Maintenant, il faut récupérer [[http://www.thereisnospork.com/projects/homeworld/homeworld_sdl-bin-0.3.tar.bz2|les binaires ]]

53 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, décompresser le répertoire ''homeworld_sdl-bin-0.3'' de l'archive dans ''/home/votrecompte/mesjeux/homeworld/''
53 Mot inconnu : homeworld_sdl-bin-0 => Ensuite, décompresser le répertoire ''homeworld_sdl-bin-0.3'' de l'archive dans ''/home/votrecompte/mesjeux/homeworld/''
53 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, décompresser le répertoire ''homeworld_sdl-bin-0.3'' de l'archive dans ''/home/votrecompte/mesjeux/homeworld/''

55 Mot inconnu : OpenGL => Comme le jeu ne détecte pas de lui-même la bonne librairie OpenGL, il faut faire un lien vers celle-ci:
55 Il manque un espace insécable. => Comme le jeu ne détecte pas de lui-même la bonne librairie OpenGL, il faut faire un lien vers celle-ci:

67 Il manque un espace insécable. => Et remplacer son contenu par :

84 Mot inconnu : OpenGL => Comme le portage du jeu ne supporte pas le mode Software, il faut penser à modifier les paramètres vidéos pour utiliser l'OpenGL

86 Il manque un espace insécable. => Et voilà!

93 Il manque un espace insécable. => //Contributeur : anonyme//
