4 Mot inconnu : iconv => ====== iconv ======

6 Mot inconnu : iconv => **iconv** est un utilitaire permettant de modifier l'encodage des fichiers texte. **iconv** est utile lorsqu'on souhaite lire dans Linux des fichiers textes qui ont été produit avec un autre système d'exploitation. 
6 Mot inconnu : iconv => **iconv** est un utilitaire permettant de modifier l'encodage des fichiers texte. **iconv** est utile lorsqu'on souhaite lire dans Linux des fichiers textes qui ont été produit avec un autre système d'exploitation. 
6 Accord avec la forme verbale “ont” : “produit” devrait être au pluriel. => **iconv** est un utilitaire permettant de modifier l'encodage des fichiers texte. **iconv** est utile lorsqu'on souhaite lire dans Linux des fichiers textes qui ont été produit avec un autre système d'exploitation. 
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **iconv** est un utilitaire permettant de modifier l'encodage des fichiers texte. **iconv** est utile lorsqu'on souhaite lire dans Linux des fichiers textes qui ont été produit avec un autre système d'exploitation. 

7 Accord de genre erroné : « un mac » est masculin, « vieille » est féminin. => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Accord de genre erroné entre « Mac » et « vieille ». => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Mot inconnu : applemac => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Mot inconnu : macintosh => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Accord avec la forme verbale “sont” : “Latin” devrait être au pluriel. => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Mot inconnu : Latin1 => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Mot inconnu : MS-ANSI => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Mot inconnu : CP1252 => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par exemple un mac vieille génération (avant Mac os 10.5) ou Windows. L'encodage par défaut sous Linux est en général UTF-8. L'encodage par défaut dans les Mac vieille génération s'appelle applemac ou macintosh. Les encodages les plus courants sous Windows sont Latin1, MS-ANSI CP1252, ISO-8859-1 ou ISO-8859-15. 

9 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. => L'encodage est particulièrement important pour toutes les langues contenant des accents et des caractères spéciaux. En général, pour un texte en Anglais, il n'y a aucun problème d'encodage. 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'encodage est particulièrement important pour toutes les langues contenant des accents et des caractères spéciaux. En général, pour un texte en Anglais, il n'y a aucun problème d'encodage. 

13 Mot inconnu : iconv => Pour vérifier qu'iconv est bien présent sur l'ordinateur, il suffit d'ouvrir un terminal et de taper: 
13 Il manque un espace insécable. => Pour vérifier qu'iconv est bien présent sur l'ordinateur, il suffit d'ouvrir un terminal et de taper: 
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour vérifier qu'iconv est bien présent sur l'ordinateur, il suffit d'ouvrir un terminal et de taper: 

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $ which iconv
14 Mot inconnu : which =>   $ which iconv
14 Mot inconnu : iconv =>   $ which iconv

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /usr/bin/iconv

17 Il manque un espace insécable. => Pour connaître l'encodage d'un fichier :

18 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>$ file -i nom_du_fichier 
18 Mot inconnu : nom_du_fichier => <code>$ file -i nom_du_fichier 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <code>$ file -i nom_du_fichier 

19 Mot inconnu : nom_du_fichier => nom_du_fichier: text/plain; charset=iso-8859-1</code>
19 Il manque un espace insécable. => nom_du_fichier: text/plain; charset=iso-8859-1</code>
19 Mot inconnu : text => nom_du_fichier: text/plain; charset=iso-8859-1</code>
19 Il manque un espace insécable. => nom_du_fichier: text/plain; charset=iso-8859-1</code>
19 Mot inconnu : charset => nom_du_fichier: text/plain; charset=iso-8859-1</code>
19 Mot inconnu : iso-8859-1 => nom_du_fichier: text/plain; charset=iso-8859-1</code>

22 Mot inconnu : chardet => On peut aussi utiliser **chardet**, un utilitaire qui permet de détecter l'encodage lorsque `file -i` ne retourne rien. 
22 Il manque un espace à côté du tiret. => On peut aussi utiliser **chardet**, un utilitaire qui permet de détecter l'encodage lorsque `file -i` ne retourne rien. 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On peut aussi utiliser **chardet**, un utilitaire qui permet de détecter l'encodage lorsque `file -i` ne retourne rien. 

24 Mot inconnu : chardet => Pour installer [chardet](http://chardet.github.io/) : 
24 Il manque un espace insécable. => Pour installer [chardet](http://chardet.github.io/) : 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour installer [chardet](http://chardet.github.io/) : 

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     $ pip install chardet
26 Mot inconnu : pip =>     $ pip install chardet
26 Mot inconnu : install =>     $ pip install chardet
26 Mot inconnu : chardet =>     $ pip install chardet

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     $ chardet filename
30 Mot inconnu : chardet =>     $ chardet filename
30 Mot inconnu : filename =>     $ chardet filename

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

34 Mot inconnu : NK => Pour convertir un fichier texte (ici NK.tex) d'un encodage mac vers un encodage UTF-8, on peut utiliser la ligne de commande suivante : 
34 Il manque un espace. => Pour convertir un fichier texte (ici NK.tex) d'un encodage mac vers un encodage UTF-8, on peut utiliser la ligne de commande suivante : 
34 Il manque un espace insécable. => Pour convertir un fichier texte (ici NK.tex) d'un encodage mac vers un encodage UTF-8, on peut utiliser la ligne de commande suivante : 
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour convertir un fichier texte (ici NK.tex) d'un encodage mac vers un encodage UTF-8, on peut utiliser la ligne de commande suivante : 

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Mot inconnu : iconv =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Il manque un espace à côté du tiret. =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Mot inconnu : macintosh =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Mot inconnu : NK =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Il manque un espace. =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Mot inconnu : NK2 =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex
35 Il manque un espace. =>   $ iconv -f macintosh -t UTF-8 NK.tex -o NK2.tex

37 Mot inconnu : NK2 => On crée ainsi un fichier NK2.tex encodé en UTF-8 et qui pourra donc être lu facilement sous Linux/Ubuntu.\\
37 Il manque un espace. => On crée ainsi un fichier NK2.tex encodé en UTF-8 et qui pourra donc être lu facilement sous Linux/Ubuntu.\\

38 Il manque un espace à côté du tiret. => L'option -c permet de supprimer les caractères qui ne sont pas convertibles, si vous avez des caractères d'un autre codage que celui du fichier par exemple qui, sans cette option, vont bloquer la conversion!
38 Il manque un espace insécable. => L'option -c permet de supprimer les caractères qui ne sont pas convertibles, si vous avez des caractères d'un autre codage que celui du fichier par exemple qui, sans cette option, vont bloquer la conversion!

40 Guillemets typographiques fermants. => On peut consulter la liste des encodages disponibles en utilisant l'option ''-l''

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $ iconv -l 
41 Mot inconnu : iconv =>   $ iconv -l 
41 Il manque un espace à côté du tiret. =>   $ iconv -l 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   $ iconv -l 

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

43 Il manque un espace insécable. => Pour en savoir plus, on peut consulter le manuel : 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour en savoir plus, on peut consulter le manuel : 

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   $ man iconv
44 Mot inconnu : iconv =>   $ man iconv

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On peut aussi lire la page consacrée à l'encodage des caractères sur [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Encodage_de_caract%C3%A8res|Wikipédia]].

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[tutoriel:encodage_caracteres|FAQ sur les encodages de caractères]]
48 Il manque un espace. =>   * [[tutoriel:encodage_caracteres|FAQ sur les encodages de caractères]]
48 Mot inconnu : encodage_caracteres =>   * [[tutoriel:encodage_caracteres|FAQ sur les encodages de caractères]]
