2 Mot inconnu : Brother => {{tag>Focal Hirsute matériel imprimante Brother}}

6 Mot inconnu : Brother => ====== Brother p-touch D450VP ======
6 Mot inconnu : p-touch => ====== Brother p-touch D450VP ======
6 Mot inconnu : D450VP => ====== Brother p-touch D450VP ======

8 Mot inconnu : Brother => La Brother p-touch D450VP est une petite étiqueteuse destinée à l'impression thermique d'étiquettes bicolores sur rubans laminés ou tissus de 3,5 à 18 mm de large.
8 Mot inconnu : p-touch => La Brother p-touch D450VP est une petite étiqueteuse destinée à l'impression thermique d'étiquettes bicolores sur rubans laminés ou tissus de 3,5 à 18 mm de large.
8 Mot inconnu : D450VP => La Brother p-touch D450VP est une petite étiqueteuse destinée à l'impression thermique d'étiquettes bicolores sur rubans laminés ou tissus de 3,5 à 18 mm de large.
8 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => La Brother p-touch D450VP est une petite étiqueteuse destinée à l'impression thermique d'étiquettes bicolores sur rubans laminés ou tissus de 3,5 à 18 mm de large.

10 Mot inconnu : Brother => Si l'imprimante est autonome, puisqu'elle est dotée d'un clavier et d'un écran, elle peut aussi être reliée à un ordinateur. Bien entendu Brother n'a pas pris la peine de développer un utilitaire compatible Linux mais un utilisateur suisse, Dominic Radermacher, a créé un outil en ligne de commande appelé ptouch-print qui permet d'utiliser l'appareil sous Ubuntu. Voici comment l'installer et utiliser votre p-touch sous Ubuntu.
10 Mot inconnu : Radermacher => Si l'imprimante est autonome, puisqu'elle est dotée d'un clavier et d'un écran, elle peut aussi être reliée à un ordinateur. Bien entendu Brother n'a pas pris la peine de développer un utilitaire compatible Linux mais un utilisateur suisse, Dominic Radermacher, a créé un outil en ligne de commande appelé ptouch-print qui permet d'utiliser l'appareil sous Ubuntu. Voici comment l'installer et utiliser votre p-touch sous Ubuntu.
10 Mot inconnu : ptouch-print => Si l'imprimante est autonome, puisqu'elle est dotée d'un clavier et d'un écran, elle peut aussi être reliée à un ordinateur. Bien entendu Brother n'a pas pris la peine de développer un utilitaire compatible Linux mais un utilisateur suisse, Dominic Radermacher, a créé un outil en ligne de commande appelé ptouch-print qui permet d'utiliser l'appareil sous Ubuntu. Voici comment l'installer et utiliser votre p-touch sous Ubuntu.
10 Mot inconnu : p-touch => Si l'imprimante est autonome, puisqu'elle est dotée d'un clavier et d'un écran, elle peut aussi être reliée à un ordinateur. Bien entendu Brother n'a pas pris la peine de développer un utilitaire compatible Linux mais un utilisateur suisse, Dominic Radermacher, a créé un outil en ligne de commande appelé ptouch-print qui permet d'utiliser l'appareil sous Ubuntu. Voici comment l'installer et utiliser votre p-touch sous Ubuntu.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-2420PC

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-1230PC

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-2430PC

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-2730 (48 lignes blanches pourraient être imprimées avant le texte souhaité)

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-E500 (espaces blanc intercalaires possibles)
18 Mot inconnu : PT-E500 =>   * PT-E500 (espaces blanc intercalaires possibles)

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-D450
19 Mot inconnu : PT-D450 =>   * PT-D450

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * PT-D450VP (seule testée sous Ubuntu)
20 Mot inconnu : PT-D450VP =>   * PT-D450VP (seule testée sous Ubuntu)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

27 Mot inconnu : Arch => Dominic utilise Arch Linux, par conséquent sous Ubuntu il va falloir compiler l'application. Ce n'est pas si difficile mais ça demande un peu de méthode.

30 Il manque un espace insécable. => En tout premier lieu, il est nécessaire d'installer tous les outils de [[compilation|compilation]] : 
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => En tout premier lieu, il est nécessaire d'installer tous les outils de [[compilation|compilation]] : 

35 Il manque un espace insécable. => Vous devez également installer git :

41 Mot inconnu : ptouch-print => puis les dépendances de ptouch-print sous Ubuntu : libusb-dev libgd-dev autopoint 
41 Il manque un espace insécable. => puis les dépendances de ptouch-print sous Ubuntu : libusb-dev libgd-dev autopoint 
41 Mot inconnu : libusb-dev => puis les dépendances de ptouch-print sous Ubuntu : libusb-dev libgd-dev autopoint 
41 Mot inconnu : libgd-dev => puis les dépendances de ptouch-print sous Ubuntu : libusb-dev libgd-dev autopoint 
41 Mot inconnu : autopoint => puis les dépendances de ptouch-print sous Ubuntu : libusb-dev libgd-dev autopoint 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => puis les dépendances de ptouch-print sous Ubuntu : libusb-dev libgd-dev autopoint 

55 Il manque un espace insécable. => Si vous avez de la chance, la compilation va se dérouler sans souci ainsi :

64 Il manque un espace insécable. => <note tip>Attention : lorsque checkinstall vous fait saisir les informations d'installation, ne pas oublier d'inscrire un nombre pour le numéro de version, la valeur par défaut - du texte - n'est pas acceptée
64 Mot inconnu : checkinstall => <note tip>Attention : lorsque checkinstall vous fait saisir les informations d'installation, ne pas oublier d'inscrire un nombre pour le numéro de version, la valeur par défaut - du texte - n'est pas acceptée
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => <note tip>Attention : lorsque checkinstall vous fait saisir les informations d'installation, ne pas oublier d'inscrire un nombre pour le numéro de version, la valeur par défaut - du texte - n'est pas acceptée
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => <note tip>Attention : lorsque checkinstall vous fait saisir les informations d'installation, ne pas oublier d'inscrire un nombre pour le numéro de version, la valeur par défaut - du texte - n'est pas acceptée

67 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => sudo make install peut être utilisé à la place de checkinstall mais pour le suivi des paquets, checkinstall est plus adapté. C'est plus simple à désinstaller.
67 Mot inconnu : sudo => sudo make install peut être utilisé à la place de checkinstall mais pour le suivi des paquets, checkinstall est plus adapté. C'est plus simple à désinstaller.
67 Mot inconnu : make => sudo make install peut être utilisé à la place de checkinstall mais pour le suivi des paquets, checkinstall est plus adapté. C'est plus simple à désinstaller.
67 Mot inconnu : install => sudo make install peut être utilisé à la place de checkinstall mais pour le suivi des paquets, checkinstall est plus adapté. C'est plus simple à désinstaller.
67 Mot inconnu : checkinstall => sudo make install peut être utilisé à la place de checkinstall mais pour le suivi des paquets, checkinstall est plus adapté. C'est plus simple à désinstaller.
67 Mot inconnu : checkinstall => sudo make install peut être utilisé à la place de checkinstall mais pour le suivi des paquets, checkinstall est plus adapté. C'est plus simple à désinstaller.

70 Il manque un espace insécable. => Vous devriez être désormais capable d'imprimer avec votre étiqueteuse :

75 Mot inconnu : autogen => Si jamais configure ou autogen.sh rencontrent des difficultés (ils le diront), les manipulations suivantes ont permis de régler le problème sous une Ubuntu 20.04 (on suppose que le terminal est ouvert dans le répertoire cloné ptouch-print)
75 Mot inconnu : sh => Si jamais configure ou autogen.sh rencontrent des difficultés (ils le diront), les manipulations suivantes ont permis de régler le problème sous une Ubuntu 20.04 (on suppose que le terminal est ouvert dans le répertoire cloné ptouch-print)
75 Mot inconnu : ptouch-print => Si jamais configure ou autogen.sh rencontrent des difficultés (ils le diront), les manipulations suivantes ont permis de régler le problème sous une Ubuntu 20.04 (on suppose que le terminal est ouvert dans le répertoire cloné ptouch-print)

84 Il manque un espace insécable. => puis :

91 Accord de nombre erroné avec « 21.04 » : « Hirsute » devrait être au pluriel. => <note tip>Installation avec Ubuntu 21.04 Hirsute Hippo : difficulté rencontrée avec libusb pourtant installé.
91 Mot inconnu : Hippo => <note tip>Installation avec Ubuntu 21.04 Hirsute Hippo : difficulté rencontrée avec libusb pourtant installé.
91 Il manque un espace insécable. => <note tip>Installation avec Ubuntu 21.04 Hirsute Hippo : difficulté rencontrée avec libusb pourtant installé.
91 Mot inconnu : libusb => <note tip>Installation avec Ubuntu 21.04 Hirsute Hippo : difficulté rencontrée avec libusb pourtant installé.

95 Mot inconnu : libusb-dev_0 => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : _amd64 => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : deb => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : udo => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : dpkg => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Il manque un espace à côté du tiret. => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : libusb-1 => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : dev_1 => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : build1_amd64 => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : deb => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : sudo => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : apt-get => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Il manque un espace à côté du tiret. => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Mot inconnu : install => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.
95 Il manque un espace insécable. => La difficulté a été contournée en téléchargeant manuellement les paquets libusb-dev_0.1.12-32_amd64.deb et udo dpkg -i libusb-1.0-0-dev_1.0.23-2build1_amd64.deb. Cette installation a rencontré des problèmes de version MAIS un sudo apt-get -f install a permis de tout remettre d'aplomb ... et de finaliser la compilation de l’utilitaire : voir ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=22469678#p22469678|post]] sur le forum.

97 Il manque un espace insécable. => ===== Configuration : Ajout d'une règle udev=====
97 Mot inconnu : udev => ===== Configuration : Ajout d'une règle udev=====

98 Mot inconnu : sudo => sudo ? mais pourquoi sudo ?
98 Il manque un espace insécable. => sudo ? mais pourquoi sudo ?
98 Mot inconnu : sudo => sudo ? mais pourquoi sudo ?
98 Il manque un espace insécable. => sudo ? mais pourquoi sudo ?

99 Il manque un espace insécable. => Essayez sans :

105 Il manque un espace insécable. => Que se passe-t-il ? L'étiqueteuse est attribuée à l'utilisateur root, pas à l'utilisateur courant. Une petite règle udev va régler tout ça.
105 Mot inconnu : root => Que se passe-t-il ? L'étiqueteuse est attribuée à l'utilisateur root, pas à l'utilisateur courant. Une petite règle udev va régler tout ça.
105 Mot inconnu : udev => Que se passe-t-il ? L'étiqueteuse est attribuée à l'utilisateur root, pas à l'utilisateur courant. Une petite règle udev va régler tout ça.

107 Il manque un espace insécable. => Première étape : repérer les identifiants de l'étiqueteuse

109 Mot inconnu : idVendor => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).
109 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).
109 Mot inconnu : f9 => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).
109 Guillemets typographiques fermants. => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).
109 Mot inconnu : idProduct => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).
109 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).
109 Guillemets typographiques fermants. => Si vous voulez aller vite, vous pouvez essayer avec idVendor=="04f9" et idProduct=="2073". Avec un peu de chance ça fonctionnera chez vous, sinon il faut chercher un peu (pas trop, rassurez-vous).

111 Il manque un espace insécable. => Le plus simple pour repérer les caractéristiques de l'étiqueteuse : commencer par la débrancher puis la rebrancher. Saisir alors  :
111 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le plus simple pour repérer les caractéristiques de l'étiqueteuse : commencer par la débrancher puis la rebrancher. Saisir alors  :
111 Il manque un espace insécable. => Le plus simple pour repérer les caractéristiques de l'étiqueteuse : commencer par la débrancher puis la rebrancher. Saisir alors  :

116 Mot inconnu : mn => Cette commande va afficher la liste des périphériques branchés depuis moins de 5 mn. Si vous vous débrouillez bien il n'y en aura qu'un : l'étiqueteuse !
116 Il manque un espace insécable. => Cette commande va afficher la liste des périphériques branchés depuis moins de 5 mn. Si vous vous débrouillez bien il n'y en aura qu'un : l'étiqueteuse !
116 Il manque un espace insécable. => Cette commande va afficher la liste des périphériques branchés depuis moins de 5 mn. Si vous vous débrouillez bien il n'y en aura qu'un : l'étiqueteuse !

117 Mot inconnu : udevadm => On peut alors utiliser udevadm pour afficher les caractéristiques de la machine (à adapter selon les retours de find) :
117 Mot inconnu : find => On peut alors utiliser udevadm pour afficher les caractéristiques de la machine (à adapter selon les retours de find) :
117 Il manque un espace insécable. => On peut alors utiliser udevadm pour afficher les caractéristiques de la machine (à adapter selon les retours de find) :

126 Mot inconnu : idVendor => idVendor est donc 04f9 et idProdut est donc 2073 (et pas 4f9 !)
126 Mot inconnu : f9 => idVendor est donc 04f9 et idProdut est donc 2073 (et pas 4f9 !)
126 Mot inconnu : idProdut => idVendor est donc 04f9 et idProdut est donc 2073 (et pas 4f9 !)
126 Mot inconnu : f9 => idVendor est donc 04f9 et idProdut est donc 2073 (et pas 4f9 !)
126 Il manque un espace insécable. => idVendor est donc 04f9 et idProdut est donc 2073 (et pas 4f9 !)

127 Mot inconnu : udev => ====Création de la règle udev====

128 Mot inconnu : udev => On peut alors créer une règle udev.

130 Il manque un espace insécable. => On commence par vérifier qu'une règle portant le nom envisagé n'existe pas déjà (peu probable mais par principe, on vérifie) :

134 Guillemets typographiques ouvrants. => Si le retour est "Changer de nom", ben changez le nom. Peu importe lequel, il est cependant conseillé de respecter la syntaxe en commençant par un numéro (ordre d'exécution des règles) suivi d'un tiret et de ne pas faire comme dans l'exemple qui a pris 41 comme numéro d'ordre. Commencer à 50 :
134 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Si le retour est "Changer de nom", ben changez le nom. Peu importe lequel, il est cependant conseillé de respecter la syntaxe en commençant par un numéro (ordre d'exécution des règles) suivi d'un tiret et de ne pas faire comme dans l'exemple qui a pris 41 comme numéro d'ordre. Commencer à 50 :
134 Guillemets typographiques fermants. => Si le retour est "Changer de nom", ben changez le nom. Peu importe lequel, il est cependant conseillé de respecter la syntaxe en commençant par un numéro (ordre d'exécution des règles) suivi d'un tiret et de ne pas faire comme dans l'exemple qui a pris 41 comme numéro d'ordre. Commencer à 50 :
134 Il manque un espace insécable. => Si le retour est "Changer de nom", ben changez le nom. Peu importe lequel, il est cependant conseillé de respecter la syntaxe en commençant par un numéro (ordre d'exécution des règles) suivi d'un tiret et de ne pas faire comme dans l'exemple qui a pris 41 comme numéro d'ordre. Commencer à 50 :

138 Mot inconnu : users => Attention à bien respecter la syntaxe des guillemets et apostrophes. Dans users mettre un group auquel vous appartenez (cat /etc/group).
138 Mot inconnu : group => Attention à bien respecter la syntaxe des guillemets et apostrophes. Dans users mettre un group auquel vous appartenez (cat /etc/group).
138 Mot inconnu : cat => Attention à bien respecter la syntaxe des guillemets et apostrophes. Dans users mettre un group auquel vous appartenez (cat /etc/group).

140 Mot inconnu : udev => Rechargez les règles udev (ou redémarrez votre système) :
140 Il manque un espace insécable. => Rechargez les règles udev (ou redémarrez votre système) :

144 Il manque un espace insécable. => Et là tout va bien :

151 Mot inconnu : ptouch-print => ptouch-print [options] <paramètres d'impression>

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --font <nom police>	utiliser une police spécifique

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --font <fichier>		utiliser un fichier de police <fichier>

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --writepng <fichier>	au lieu d'imprimer sur l'imprimante, la sortie d'impression est envoyée dans un fichier png. Fonctionne uniquement pour le texte (paramètre --text) et accepte un seul et unique paramètre de texte
156 Mot inconnu : writepng =>   * --writepng <fichier>	au lieu d'imprimer sur l'imprimante, la sortie d'impression est envoyée dans un fichier png. Fonctionne uniquement pour le texte (paramètre --text) et accepte un seul et unique paramètre de texte
156 Mot inconnu : text =>   * --writepng <fichier>	au lieu d'imprimer sur l'imprimante, la sortie d'impression est envoyée dans un fichier png. Fonctionne uniquement pour le texte (paramètre --text) et accepte un seul et unique paramètre de texte

157 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --help pour afficher l'aide
157 Mot inconnu : help =>   * --help pour afficher l'aide

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --image <fichier>		imprime le fichier d'image passé en paramètre. Format noir et blanc png impératif.

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Mot inconnu : text =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Il manque un espace insécable. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Mot inconnu : text =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Guillemets typographiques fermants. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Guillemets typographiques fermants. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"
161 Guillemets typographiques fermants. =>   * --text <texte>			imprime 1 à 4 lignes de textes. Si le texte contient des espaces, utiliser des guillemets anglais "". Lorsqu'il y a plusieurs lignes, entourer le texte de chaque ligne par des guillemets, chaque groupe étant séparé par un espace. Ex. : --text "ligne 1" "ligne 2" "ligne 3"

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --cutmark				imprime une marque de découpe sur le ruban.
162 Mot inconnu : cutmark =>   * --cutmark				imprime une marque de découpe sur le ruban.

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --fontsize				fixe manuellement (pas automatique, qui est par défaut le plus grand possible compte tenu du nombre de lignes et de la hauteur du ruban) la taille de la police.
163 Mot inconnu : fontsize =>   * --fontsize				fixe manuellement (pas automatique, qui est par défaut le plus grand possible compte tenu du nombre de lignes et de la hauteur du ruban) la taille de la police.

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * --pad <n>				ajoute n pixels de marge (espaces blancs).
164 Mot inconnu : pad =>   * --pad <n>				ajoute n pixels de marge (espaces blancs).

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Site : https://familie-radermacher.ch/dominic/computer/p-touch2430pc/
178 Il manque un espace insécable. =>   * Site : https://familie-radermacher.ch/dominic/computer/p-touch2430pc/

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * git alternatif : https://github.com/Nihlus/ptouch-print/blob/master/README
179 Il manque un espace insécable. =>   * git alternatif : https://github.com/Nihlus/ptouch-print/blob/master/README

182 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:zococo|Zococo]]
182 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:zococo|Zococo]]
