2 Mot inconnu : p2p => {{tag>p2p i2p anonymat }}
2 Mot inconnu : i2p => {{tag>p2p i2p anonymat }}

6 Mot inconnu : iMule => ====== iMule : client pair-à-pair anonyme ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== iMule : client pair-à-pair anonyme ======

8 Mot inconnu : iMule => **iMule** est un client d'échange de fichiers pair-à-pair ([[P2P]]) anonyme, reposant sur la couche réseau d'anonymat [[I2P]]. Son interface et ses fonctions sont similaires à celles de [[eMule]].
8 Mot inconnu : I2P => **iMule** est un client d'échange de fichiers pair-à-pair ([[P2P]]) anonyme, reposant sur la couche réseau d'anonymat [[I2P]]. Son interface et ses fonctions sont similaires à celles de [[eMule]].
8 Mot inconnu : eMule => **iMule** est un client d'échange de fichiers pair-à-pair ([[P2P]]) anonyme, reposant sur la couche réseau d'anonymat [[I2P]]. Son interface et ses fonctions sont similaires à celles de [[eMule]].

10 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => <note>La lenteur de iMule peut décourager au début. Sachez néanmoins que sa rapidité dépend du nombre d'utilisateurs et de sa durée d'utilisation.</note>
10 Mot inconnu : iMule => <note>La lenteur de iMule peut décourager au début. Sachez néanmoins que sa rapidité dépend du nombre d'utilisateurs et de sa durée d'utilisation.</note>

14 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : iMule => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : IMule => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Il manque un espace insécable. => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : i2P => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : iMule => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Il manque un espace insécable. => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : eMule => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : aMule => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : ANts => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : Share => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : Kademlia => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : Kad => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : I2P => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.
14 Mot inconnu : eMule => iMule (ou IMule) est un client libre de partage de fichiers en pair à pair, ayant la particularité de fonctionner en mode P2P anonyme et sécurisé, car s'appuyant sur un réseau superposé : i2P. Le logiciel iMule est une fourche de la famille *Mule (ex: eMule et aMule). Il est de la même génération que ANts P2P, MUTE, ou l'ancien Share, c'est-à-dire anonyme, chiffré, et décentralisé. Il utilise le protocole Kademlia (Kad) pour permettre la recherche de noms de fichiers par mots-clefs sans passer par un serveur central. Cependant ses échanges de données restent dans le réseau I2P, il ne permet pas d'échanges avec le réseau des logiciels eMule habituel.

16 Mot inconnu : imule => Pour préserver l'anonymat, imule est doté de 2 particularités qui le différencient de logiciels P2P tels qu'Emule ou bittorent :
16 Mot inconnu : Emule => Pour préserver l'anonymat, imule est doté de 2 particularités qui le différencient de logiciels P2P tels qu'Emule ou bittorent :
16 Mot inconnu : bittorent => Pour préserver l'anonymat, imule est doté de 2 particularités qui le différencient de logiciels P2P tels qu'Emule ou bittorent :
16 Il manque un espace insécable. => Pour préserver l'anonymat, imule est doté de 2 particularités qui le différencient de logiciels P2P tels qu'Emule ou bittorent :

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : eMule =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : bitorrents =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : iMule =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : Kademlia =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : kad =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Il manque les traits d’union. =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : Kademlia =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : Kad =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : noeuds =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : Imule =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : ed2k =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Guillemets typographiques fermants. =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.
18 Mot inconnu : Kad =>   * Contrairement à eMule et les clients bitorrents qui se connectent à des serveurs centralisés, iMule ne se connecte à aucun serveur centralisé, et utilise seulement le protocole Kademlia (kad) - un réseau totalement décentralisé - c'est à dire un réseau réellement de pair à pair (P2P) -. Kademlia (Kad) permet à la fois la recherche des fichiers à télécharger et l'échange de noeuds à travers Internet. Imule peut cependant gérer les liens ''ed2k'' habituels mais ne recherchera des sources que sur le réseau Kad.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Contrairement à Emule, iMule fait passer toutes les communications au travers du protocole réseau d'anonymat I2P
20 Mot inconnu : Emule =>   * Contrairement à Emule, iMule fait passer toutes les communications au travers du protocole réseau d'anonymat I2P
20 Mot inconnu : iMule =>   * Contrairement à Emule, iMule fait passer toutes les communications au travers du protocole réseau d'anonymat I2P
20 Mot inconnu : I2P =>   * Contrairement à Emule, iMule fait passer toutes les communications au travers du protocole réseau d'anonymat I2P

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'échange de fichiers par iMule peut nécessiter plus de ressources CPU qu'[[eMule]] ou [[aMule]].
22 Mot inconnu : iMule =>   * L'échange de fichiers par iMule peut nécessiter plus de ressources CPU qu'[[eMule]] ou [[aMule]].
22 Mot inconnu : eMule =>   * L'échange de fichiers par iMule peut nécessiter plus de ressources CPU qu'[[eMule]] ou [[aMule]].
22 Mot inconnu : aMule =>   * L'échange de fichiers par iMule peut nécessiter plus de ressources CPU qu'[[eMule]] ou [[aMule]].

25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Mot inconnu : imule => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Accord de genre erroné : « java » est féminin. => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Accord de genre erroné : « du » est un déterminant masculin. => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Mot inconnu : i2p => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Il manque un espace insécable. => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Mot inconnu : cpulimit => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Accord de nombre erroné : « processeurs » devrait être au singulier. => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>
25 Mot inconnu : iMule => <note tip>Vous pouvez changer facilement la priorité  du processus imule et du java pour l'i2p, pour ce faire lancer le Système -> Administration -> Moniteur système : clic droit sur le processus -> modifier la priorité -> déplacer pour obtenir faible ou très faible - [[cpulimit]] peut aussi être d'une aide précieuse en cas d'utilisation excessive des ressources du processeurs par iMule</note>

27 Mot inconnu : Imule => Imule obtient des débits respectables et équivalents a son prédécesseur Emule, pour peu qu'on le laisse fonctionner pendant quelque temps avant d'obtenir le plein débit (c'est aussi le cas avec Emule).
27 Mot inconnu : Emule => Imule obtient des débits respectables et équivalents a son prédécesseur Emule, pour peu qu'on le laisse fonctionner pendant quelque temps avant d'obtenir le plein débit (c'est aussi le cas avec Emule).
27 Mot inconnu : Emule => Imule obtient des débits respectables et équivalents a son prédécesseur Emule, pour peu qu'on le laisse fonctionner pendant quelque temps avant d'obtenir le plein débit (c'est aussi le cas avec Emule).

30 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Installation et configuration  =====

32 Mot inconnu : i2p => ==== Installer et lancer i2p ====

34 Mot inconnu : iMule => La dernière version d'iMule a besoin que vous installiez et lanciez i2p.
34 Mot inconnu : i2p => La dernière version d'iMule a besoin que vous installiez et lanciez i2p.

35 Mot inconnu : i2p => Pour installer, configurez et lancer i2p, consulter la page  [[i2p]] 
35 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour installer, configurez et lancer i2p, consulter la page  [[i2p]] 
35 Mot inconnu : i2p => Pour installer, configurez et lancer i2p, consulter la page  [[i2p]] 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour installer, configurez et lancer i2p, consulter la page  [[i2p]] 

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ====  Installer iMule ==== 
37 Mot inconnu : iMule =>  ====  Installer iMule ==== 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  ====  Installer iMule ==== 

39 Mot inconnu : imule => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : i2p => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Il manque un espace. => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : ubuntu => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : i2p => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Il manque un espace insécable. => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Il manque un espace. => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : field => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : name_filter => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : imule => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : field => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : status_filter => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : published => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : field => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : series_filter => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : launchpad => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]
39 Mot inconnu : i2p => La dernière version d'imule est disponible sur [[https://launchpad.net/~i2p.packages/+archive/ubuntu/i2p/+packages?field.name_filter=imule&field.status_filter=published&field.series_filter=|le launchpad PPA de i2p]]

41 Mot inconnu : i2p => Activez l'i2p router comme mentionné dans le lien du launchpad PPA de i2p.
41 Mot inconnu : launchpad => Activez l'i2p router comme mentionné dans le lien du launchpad PPA de i2p.
41 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Activez l'i2p router comme mentionné dans le lien du launchpad PPA de i2p.
41 Mot inconnu : i2p => Activez l'i2p router comme mentionné dans le lien du launchpad PPA de i2p.

42 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Puis installez la dernière version de iMule via ce lien : http://echelon.i2p.xyz/imule/2.3.3.3/
42 Mot inconnu : iMule => Puis installez la dernière version de iMule via ce lien : http://echelon.i2p.xyz/imule/2.3.3.3/
42 Il manque un espace insécable. => Puis installez la dernière version de iMule via ce lien : http://echelon.i2p.xyz/imule/2.3.3.3/

44 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => ==== Activer le pont applicatif SAM de i2p====
44 Mot inconnu : i2p => ==== Activer le pont applicatif SAM de i2p====

46 Mot inconnu : i2p => Une fois i2p et iMule installés, vous devez activer la fonctionnalité SAMBridge de i2p permettant à des applications tierces de se connecter au réseau. 
46 Mot inconnu : iMule => Une fois i2p et iMule installés, vous devez activer la fonctionnalité SAMBridge de i2p permettant à des applications tierces de se connecter au réseau. 
46 Mot inconnu : SAMBridge => Une fois i2p et iMule installés, vous devez activer la fonctionnalité SAMBridge de i2p permettant à des applications tierces de se connecter au réseau. 
46 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Une fois i2p et iMule installés, vous devez activer la fonctionnalité SAMBridge de i2p permettant à des applications tierces de se connecter au réseau. 
46 Mot inconnu : i2p => Une fois i2p et iMule installés, vous devez activer la fonctionnalité SAMBridge de i2p permettant à des applications tierces de se connecter au réseau. 
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une fois i2p et iMule installés, vous devez activer la fonctionnalité SAMBridge de i2p permettant à des applications tierces de se connecter au réseau. 

47 Mot inconnu : i2p => Si ce n'est pas déjà fait, lancez le service i2p puis :
47 Il manque un espace insécable. => Si ce n'est pas déjà fait, lancez le service i2p puis :

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Allez à [[ http://localhost:7657/configclients | la page de configuration des clients i2p ]] {{jlzmmd.png}}
49 Pas d’espace après ce signe. =>       * Allez à [[ http://localhost:7657/configclients | la page de configuration des clients i2p ]] {{jlzmmd.png}}
49 Mot inconnu : configclients =>       * Allez à [[ http://localhost:7657/configclients | la page de configuration des clients i2p ]] {{jlzmmd.png}}
49 Mot inconnu : i2p =>       * Allez à [[ http://localhost:7657/configclients | la page de configuration des clients i2p ]] {{jlzmmd.png}}
49 Pas d’espace avant ce signe. =>       * Allez à [[ http://localhost:7657/configclients | la page de configuration des clients i2p ]] {{jlzmmd.png}}
49 Mot inconnu : jlzmmd =>       * Allez à [[ http://localhost:7657/configclients | la page de configuration des clients i2p ]] {{jlzmmd.png}}

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Cochez la case **Pont applicatif SAM** ; puis cliquer sur **Enregistrer la configuration**.  {{mvv8yr.png}}
50 Il manque un espace insécable. =>       * Cochez la case **Pont applicatif SAM** ; puis cliquer sur **Enregistrer la configuration**.  {{mvv8yr.png}}
50 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>       * Cochez la case **Pont applicatif SAM** ; puis cliquer sur **Enregistrer la configuration**.  {{mvv8yr.png}}
50 Mot inconnu : mvv8yr =>       * Cochez la case **Pont applicatif SAM** ; puis cliquer sur **Enregistrer la configuration**.  {{mvv8yr.png}}

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Redémarrer le routeur I2P en appuyant sur le bouton **Redémarrage** dans la colonne de gauche de l'interface de configuration d'I2P ou en executant <code>~/i2p/i2prouter restart</code>
51 Mot inconnu : I2P =>       * Redémarrer le routeur I2P en appuyant sur le bouton **Redémarrage** dans la colonne de gauche de l'interface de configuration d'I2P ou en executant <code>~/i2p/i2prouter restart</code>
51 Mot inconnu : I2P =>       * Redémarrer le routeur I2P en appuyant sur le bouton **Redémarrage** dans la colonne de gauche de l'interface de configuration d'I2P ou en executant <code>~/i2p/i2prouter restart</code>
51 Mot inconnu : executant =>       * Redémarrer le routeur I2P en appuyant sur le bouton **Redémarrage** dans la colonne de gauche de l'interface de configuration d'I2P ou en executant <code>~/i2p/i2prouter restart</code>

53 Mot inconnu : iMule => La nouvelle version d'iMule utilise obligatoirement le service i2p. Elle est donc désormais directement configurée pour s'y connecter. 
53 Mot inconnu : i2p => La nouvelle version d'iMule utilise obligatoirement le service i2p. Elle est donc désormais directement configurée pour s'y connecter. 
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La nouvelle version d'iMule utilise obligatoirement le service i2p. Elle est donc désormais directement configurée pour s'y connecter. 

57 Mot inconnu : UPnP => La redirection des ports est inutile sur les box compatibles UPnP (ex: Freebox Révolution)
57 Il manque un espace insécable. => La redirection des ports est inutile sur les box compatibles UPnP (ex: Freebox Révolution)
57 Mot inconnu : Freebox => La redirection des ports est inutile sur les box compatibles UPnP (ex: Freebox Révolution)

61 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : iMule => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : eMule => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : aMule => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : iMule => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : i2p => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : i2p => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : TCP => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).
61 Mot inconnu : UDP => iMule, comme eMule ou aMule, fonctionnera même si vous ne redirigez pas les ports de votre box. Toutefois, il sera plus lent. Vous devez donc configurer votre routeur pour autoriser les connections entrantes vers votre ordinateur sur certains ports. Comme iMule utilise désormais uniquement le service i2p, seul le port i2p doit être ouvert (en TCP et UDP).

63 Mot inconnu : UPnP => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : Universal => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : Plug => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : and => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : Play => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : i2p => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : UDP => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Guillemets typographiques ouvrants. => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : SSU => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Guillemets typographiques fermants. => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Il manque un espace insécable. => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Mot inconnu : UPnP => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 
63 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si votre routeur est compatible UPnP (Universal Plug and Play), i2p percera un trou UDP par "représentations SSU" pour relayer le trafic : vous n'avez donc rien à faire. Pour vérifier l'état de l'UPnP 

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Allez à  [[http://127.0.0.1:7657/peers#upnp|la page des pairs]]. 
65 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>       * Allez à  [[http://127.0.0.1:7657/peers#upnp|la page des pairs]]. 
65 Mot inconnu : peers =>       * Allez à  [[http://127.0.0.1:7657/peers#upnp|la page des pairs]]. 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       * Allez à  [[http://127.0.0.1:7657/peers#upnp|la page des pairs]]. 

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Tout en bas, vérifiez que vous voyez :
66 Il manque un espace insécable. =>       * Tout en bas, vérifiez que vous voyez :

68 Mot inconnu : UPnP => Adresse IP externe détectée par UPnP : xx.xxx.xx.xxx
68 Il manque un espace insécable. => Adresse IP externe détectée par UPnP : xx.xxx.xx.xxx

69 Mot inconnu : TCP => Le port TCP yyyyy est correctement transféré par UPnP.
69 Mot inconnu : yyyyy => Le port TCP yyyyy est correctement transféré par UPnP.
69 Mot inconnu : UPnP => Le port TCP yyyyy est correctement transféré par UPnP.

70 Mot inconnu : UDP => Le port UDP yyyyy est correctement transféré par UPnP.
70 Mot inconnu : yyyyy => Le port UDP yyyyy est correctement transféré par UPnP.
70 Mot inconnu : UPnP => Le port UDP yyyyy est correctement transféré par UPnP.

73 Mot inconnu : UPnP => Si c'est le cas, l'UPnP de votre box fonctionne et vous n'avez rien à configurer (au lieu de //xx.xxx.xx.xxx//, il y a aura votre adresse [[http://www.iplocation.net/find-ip-address|IP externe]], et au lieu de //yyyyy// le port choisi au hasard par i2p)
73 Mot inconnu : yyyyy => Si c'est le cas, l'UPnP de votre box fonctionne et vous n'avez rien à configurer (au lieu de //xx.xxx.xx.xxx//, il y a aura votre adresse [[http://www.iplocation.net/find-ip-address|IP externe]], et au lieu de //yyyyy// le port choisi au hasard par i2p)
73 Mot inconnu : i2p => Si c'est le cas, l'UPnP de votre box fonctionne et vous n'avez rien à configurer (au lieu de //xx.xxx.xx.xxx//, il y a aura votre adresse [[http://www.iplocation.net/find-ip-address|IP externe]], et au lieu de //yyyyy// le port choisi au hasard par i2p)

75 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si au lieu de cela, vous avez un message d'erreur, c'est que vous devez configurer manuellement la redirection des ports sur votre box. 

77 Mot inconnu : iMule => Les nouvelles installations d'iMule depuis la version 0.7.8 n'utilisent plus le port 8887 (qui pourrait être surveillé, bridé, etc.). Elles sélectionnent un port aléatoire entre 9000 et 31000 lorsque le programme est exécuté pour la première fois. C'est ce port choisi au hasard qu'il faut ouvrir sur votre routeur. Donc, si vous réinstaller i2p, vous devez reconfigurer ce port. 
77 Formatage des grands nombres. => Les nouvelles installations d'iMule depuis la version 0.7.8 n'utilisent plus le port 8887 (qui pourrait être surveillé, bridé, etc.). Elles sélectionnent un port aléatoire entre 9000 et 31000 lorsque le programme est exécuté pour la première fois. C'est ce port choisi au hasard qu'il faut ouvrir sur votre routeur. Donc, si vous réinstaller i2p, vous devez reconfigurer ce port. 
77 Mot inconnu : i2p => Les nouvelles installations d'iMule depuis la version 0.7.8 n'utilisent plus le port 8887 (qui pourrait être surveillé, bridé, etc.). Elles sélectionnent un port aléatoire entre 9000 et 31000 lorsque le programme est exécuté pour la première fois. C'est ce port choisi au hasard qu'il faut ouvrir sur votre routeur. Donc, si vous réinstaller i2p, vous devez reconfigurer ce port. 
77 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les nouvelles installations d'iMule depuis la version 0.7.8 n'utilisent plus le port 8887 (qui pourrait être surveillé, bridé, etc.). Elles sélectionnent un port aléatoire entre 9000 et 31000 lorsque le programme est exécuté pour la première fois. C'est ce port choisi au hasard qu'il faut ouvrir sur votre routeur. Donc, si vous réinstaller i2p, vous devez reconfigurer ce port. 

79 Mot inconnu : TCP => Pour connaitre le port à rediriger en TCP et UDP :
79 Mot inconnu : UDP => Pour connaitre le port à rediriger en TCP et UDP :
79 Il manque un espace insécable. => Pour connaitre le port à rediriger en TCP et UDP :

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Allez à sur [[http://127.0.0.1:7657/confignet.jsp|la page de configuration du routeur]], 
80 Incohérence avec “sur”. Confusion probable : “à” est une préposition. Écrivez “a” pour la conjugaison de “avoir”. =>       * Allez à sur [[http://127.0.0.1:7657/confignet.jsp|la page de configuration du routeur]], 
80 Mot inconnu : confignet =>       * Allez à sur [[http://127.0.0.1:7657/confignet.jsp|la page de configuration du routeur]], 
80 Mot inconnu : jsp =>       * Allez à sur [[http://127.0.0.1:7657/confignet.jsp|la page de configuration du routeur]], 
80 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       * Allez à sur [[http://127.0.0.1:7657/confignet.jsp|la page de configuration du routeur]], 

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * Cherchez Port UDP : yyyyy. 
81 Mot inconnu : UDP =>       * Cherchez Port UDP : yyyyy. 
81 Il manque un espace insécable. =>       * Cherchez Port UDP : yyyyy. 
81 Mot inconnu : yyyyy =>       * Cherchez Port UDP : yyyyy. 
81 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       * Cherchez Port UDP : yyyyy. 

83 Mot inconnu : TCP => C'est ce port que vous devez rediriger vers votre ordinateur en TCP et UDP. Consultez la documentation de votre routeur ou de votre firewall pour savoir comment procéder. 
83 Mot inconnu : UDP => C'est ce port que vous devez rediriger vers votre ordinateur en TCP et UDP. Consultez la documentation de votre routeur ou de votre firewall pour savoir comment procéder. 
83 Mot inconnu : firewall => C'est ce port que vous devez rediriger vers votre ordinateur en TCP et UDP. Consultez la documentation de votre routeur ou de votre firewall pour savoir comment procéder. 
83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C'est ce port que vous devez rediriger vers votre ordinateur en TCP et UDP. Consultez la documentation de votre routeur ou de votre firewall pour savoir comment procéder. 

87 Mot inconnu : __Aide => __Aide pour l'ouverture de ports :__
87 Mot inconnu : __ => __Aide pour l'ouverture de ports :__

89 Mot inconnu : Tutorial => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/freebox/freebox-nat.php|Tutorial pour FreeBox sur DSLValley]]
89 Mot inconnu : FreeBox => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/freebox/freebox-nat.php|Tutorial pour FreeBox sur DSLValley]]
89 Mot inconnu : DSLValley => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/freebox/freebox-nat.php|Tutorial pour FreeBox sur DSLValley]]

91 Mot inconnu : Tutorial => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/9box4/neufbox-nat-emule.php|Tutorial pour NeufBox sur DSLValley]]
91 Mot inconnu : NeufBox => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/9box4/neufbox-nat-emule.php|Tutorial pour NeufBox sur DSLValley]]
91 Mot inconnu : DSLValley => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/9box4/neufbox-nat-emule.php|Tutorial pour NeufBox sur DSLValley]]

93 Mot inconnu : Tutorial => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/orange/livebox-emule.php|Tutorial pour LiveBox sur DSLValley]]
93 Mot inconnu : LiveBox => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/orange/livebox-emule.php|Tutorial pour LiveBox sur DSLValley]]
93 Mot inconnu : DSLValley => [[http://www.dslvalley.com/dossiers/orange/livebox-emule.php|Tutorial pour LiveBox sur DSLValley]]

98 Mot inconnu : i2p => pour plus d'information au sujet des ports et d'i2p, vous pouvez consulter [[https://geti2p.net/fr/faq#ports|la documentation officielle sur le sujet]] :
98 Il manque un espace insécable. => pour plus d'information au sujet des ports et d'i2p, vous pouvez consulter [[https://geti2p.net/fr/faq#ports|la documentation officielle sur le sujet]] :

100 Mot inconnu : iMule => ==== Lancer iMule ====

102 Mot inconnu : i2p => i2p devra toujours être lancé avant que vous ne lanciez iMule. 
102 Mot inconnu : iMule => i2p devra toujours être lancé avant que vous ne lanciez iMule. 
102 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => i2p devra toujours être lancé avant que vous ne lanciez iMule. 

105 Mot inconnu : i2p => Une fois i2p installé et lancé, SAMBridge configuré, les ports redirigés, et iMule installé,  vous pouvez enfin lancer iMule
105 Mot inconnu : SAMBridge => Une fois i2p installé et lancé, SAMBridge configuré, les ports redirigés, et iMule installé,  vous pouvez enfin lancer iMule
105 Mot inconnu : iMule => Une fois i2p installé et lancé, SAMBridge configuré, les ports redirigés, et iMule installé,  vous pouvez enfin lancer iMule
105 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une fois i2p installé et lancé, SAMBridge configuré, les ports redirigés, et iMule installé,  vous pouvez enfin lancer iMule
105 Mot inconnu : iMule => Une fois i2p installé et lancé, SAMBridge configuré, les ports redirigés, et iMule installé,  vous pouvez enfin lancer iMule

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Vous trouverez iMule dans le menu //Applications -> Internet//. 
107 Mot inconnu : iMule =>     * Vous trouverez iMule dans le menu //Applications -> Internet//. 
107 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Vous trouverez iMule dans le menu //Applications -> Internet//. 

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Vous pouvez aussi le lancer en ligne de commande : <code>$imule</code>
108 Il manque un espace insécable. =>     * Vous pouvez aussi le lancer en ligne de commande : <code>$imule</code>

110 Mot inconnu : noeuds => ==== Mettre à jour la liste de noeuds ====

112 Mot inconnu : peers => Pour télécharger les adresses des premiers peers auxquels va pouvoir se connecter votre iMule, il est possible pouvez mettre à jour la liste des nœuds.
112 Mot inconnu : iMule => Pour télécharger les adresses des premiers peers auxquels va pouvoir se connecter votre iMule, il est possible pouvez mettre à jour la liste des nœuds.
112 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => Pour télécharger les adresses des premiers peers auxquels va pouvoir se connecter votre iMule, il est possible pouvez mettre à jour la liste des nœuds.

114 Mot inconnu : iMule => Pour cela, dans iMule:
114 Il manque un espace insécable. => Pour cela, dans iMule:

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Cliquez sur l'icone **Réseau Kad** en haut à droite
115 Mot inconnu : icone =>     * Cliquez sur l'icone **Réseau Kad** en haut à droite
115 Mot inconnu : Kad =>     * Cliquez sur l'icone **Réseau Kad** en haut à droite

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Tout en haut, dans ** Amorçage Depuis l'Url ** ajoutez une des adresses permettant d'accéder à un fichier nodes.dat 
116 Mot inconnu : Url =>     * Tout en haut, dans ** Amorçage Depuis l'Url ** ajoutez une des adresses permettant d'accéder à un fichier nodes.dat 
116 Mot inconnu : nodes =>     * Tout en haut, dans ** Amorçage Depuis l'Url ** ajoutez une des adresses permettant d'accéder à un fichier nodes.dat 
116 Mot inconnu : dat =>     * Tout en haut, dans ** Amorçage Depuis l'Url ** ajoutez une des adresses permettant d'accéder à un fichier nodes.dat 
116 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Tout en haut, dans ** Amorçage Depuis l'Url ** ajoutez une des adresses permettant d'accéder à un fichier nodes.dat 

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Cliquez sur le bouton avec la flèche bleu à droite de la zone texte
117 Accord de genre erroné : « la flèche » est féminin, « bleu » est masculin. =>     * Cliquez sur le bouton avec la flèche bleu à droite de la zone texte

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une boite de dialogue vous demande de confirmer si vous souhaiter télécharger un nouveau fichier nodes.dat et écraser l'ancien, cliquez sur **oui**
118 Mot inconnu : nodes =>     * Une boite de dialogue vous demande de confirmer si vous souhaiter télécharger un nouveau fichier nodes.dat et écraser l'ancien, cliquez sur **oui**
118 Mot inconnu : dat =>     * Une boite de dialogue vous demande de confirmer si vous souhaiter télécharger un nouveau fichier nodes.dat et écraser l'ancien, cliquez sur **oui**

120 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le téléchargement va commencer, et devrait être assez rapide (56Ko). 

122 Mot inconnu : nodes => Il existe deux adresses permettant de télécharger le fichier nodes.dat  :
122 Mot inconnu : dat => Il existe deux adresses permettant de télécharger le fichier nodes.dat  :
122 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il existe deux adresses permettant de télécharger le fichier nodes.dat  :
122 Il manque un espace insécable. => Il existe deux adresses permettant de télécharger le fichier nodes.dat  :

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * http://www.imule.i2p/nodes.dat  : C'est le site officiel d'iMule, pas toujours accessible.
123 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     * http://www.imule.i2p/nodes.dat  : C'est le site officiel d'iMule, pas toujours accessible.
123 Il manque un espace insécable. =>     * http://www.imule.i2p/nodes.dat  : C'est le site officiel d'iMule, pas toujours accessible.
123 Mot inconnu : iMule =>     * http://www.imule.i2p/nodes.dat  : C'est le site officiel d'iMule, pas toujours accessible.

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * http://echelon.i2p/imule/nodes.dat : Le site echelon est un des //services cachés dignes d'intérêt// de i2p, il est donc toujours très facile d'accès.
124 Il manque un espace insécable. =>     * http://echelon.i2p/imule/nodes.dat : Le site echelon est un des //services cachés dignes d'intérêt// de i2p, il est donc toujours très facile d'accès.
124 Mot inconnu : echelon =>     * http://echelon.i2p/imule/nodes.dat : Le site echelon est un des //services cachés dignes d'intérêt// de i2p, il est donc toujours très facile d'accès.
124 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>     * http://echelon.i2p/imule/nodes.dat : Le site echelon est un des //services cachés dignes d'intérêt// de i2p, il est donc toujours très facile d'accès.
124 Mot inconnu : i2p =>     * http://echelon.i2p/imule/nodes.dat : Le site echelon est un des //services cachés dignes d'intérêt// de i2p, il est donc toujours très facile d'accès.

126 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Nous vous conseillons d'utiliser la seconde adresse. 

128 Mot inconnu : imulenodes => {{imulenodes.png}}

132 Mot inconnu : iMule => Dès que les nœuds apparaissent, l'icône d'iMule passe en couleur et vous pouvez commencer à lancer des recherches.

138 Mot inconnu : Imule => Imule tout comme Emule ne démarre pas instantanément, il nécessite plusieurs dizaines de minutes.
138 Mot inconnu : Emule => Imule tout comme Emule ne démarre pas instantanément, il nécessite plusieurs dizaines de minutes.

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vérifiez que tout est connecté.

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vérifiez que votre iMule est connecté à quelques nœuds, sinon mettez à jour la liste de noeuds.
140 Mot inconnu : iMule =>   * Vérifiez que votre iMule est connecté à quelques nœuds, sinon mettez à jour la liste de noeuds.
140 Mot inconnu : noeuds =>   * Vérifiez que votre iMule est connecté à quelques nœuds, sinon mettez à jour la liste de noeuds.

142 Mot inconnu : kad => == Notes annexe du protocole kad : ==
142 Il manque un espace insécable. => == Notes annexe du protocole kad : ==

144 Mot inconnu : imule => Le nombre d'utilisateur en bas d'imule ne correspond pas au nombre d'utilisateur réellement connecté.
146 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => De même, une recherche sur par exemple mp3 ne retournera pas nécessairement tous les mp3 - la requête kad n'est pas infinie et retourne donc un nombre limité de résultat, par contre en faisant une recherche plus précise vous obtiendrez ce que vous voulez.
146 Mot inconnu : kad => De même, une recherche sur par exemple mp3 ne retournera pas nécessairement tous les mp3 - la requête kad n'est pas infinie et retourne donc un nombre limité de résultat, par contre en faisant une recherche plus précise vous obtiendrez ce que vous voulez.

149 Mot inconnu : I2P => ==== Routeur I2P - ' externe ' ====
149 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== Routeur I2P - ' externe ' ====

151 Mot inconnu : Imule => Après avoir réussi à se connecter une fois avec Imule.

153 Pas d’espace après ce signe. => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Mot inconnu : configtunnels => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Mot inconnu : Tunnes => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Mot inconnu : i2p => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Pas d’espace avant ce signe. => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Il manque un espace insécable. => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Mot inconnu : tois => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 
153 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans [[ http://localhost:7657/configtunnels | la page de configuration des Tunnes du routeur i2p ]] : mettre tous les tunnels à 6 tunnels (soit tois fois la valeur par défaut). 

155 Mot inconnu : Imule => Imule envoie des paquets de 9 Mo et monopolise donc un tunnel par utilisateur pour envoie ou réception - il est notable que 2 tunnels sont insuffisants pour l'envoie et la réception en P2P dans le but d'atteindre le plein débit et avoir un réseau optimum.
155 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Imule envoie des paquets de 9 Mo et monopolise donc un tunnel par utilisateur pour envoie ou réception - il est notable que 2 tunnels sont insuffisants pour l'envoie et la réception en P2P dans le but d'atteindre le plein débit et avoir un réseau optimum.
155 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Imule envoie des paquets de 9 Mo et monopolise donc un tunnel par utilisateur pour envoie ou réception - il est notable que 2 tunnels sont insuffisants pour l'envoie et la réception en P2P dans le but d'atteindre le plein débit et avoir un réseau optimum.

157 Mot inconnu : imuletunnels => {{imuletunnels.png}}

158 Mot inconnu : iMule => ==== Amélioration des performances d'iMule ====

165 Mot inconnu : wrapper => Dans le fichier wrapper.config (dans le dossier où est installé I2P) : 
165 Il manque un espace. => Dans le fichier wrapper.config (dans le dossier où est installé I2P) : 
165 Mot inconnu : I2P => Dans le fichier wrapper.config (dans le dossier où est installé I2P) : 
165 Il manque un espace insécable. => Dans le fichier wrapper.config (dans le dossier où est installé I2P) : 
165 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans le fichier wrapper.config (dans le dossier où est installé I2P) : 

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Augmenter la mémoire disponible pour I2P (par défaut 128 Mo)
166 Mot inconnu : I2P =>   * Augmenter la mémoire disponible pour I2P (par défaut 128 Mo)
166 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Augmenter la mémoire disponible pour I2P (par défaut 128 Mo)

167 Il manque un espace. => <code>wrapper.java.maxmemory=256</code>

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Retirer l'utilisation du log :
168 Il manque un espace insécable. =>   * Retirer l'utilisation du log :

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mettre l'intervalle des ping à 200 :
170 Mot inconnu : ping =>   * Mettre l'intervalle des ping à 200 :
170 Il manque un espace insécable. =>   * Mettre l'intervalle des ping à 200 :

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.imule.i2p  Site officiel d'iMule, accessible via le réseau I2P seulement
175 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * http://www.imule.i2p  Site officiel d'iMule, accessible via le réseau I2P seulement
175 Mot inconnu : iMule =>   * http://www.imule.i2p  Site officiel d'iMule, accessible via le réseau I2P seulement
175 Mot inconnu : I2P =>   * http://www.imule.i2p  Site officiel d'iMule, accessible via le réseau I2P seulement

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)**  [[wpfr>iMule|"iMule" sur Wikipedia]]
176 Mot inconnu : iMule =>   * **(fr)**  [[wpfr>iMule|"iMule" sur Wikipedia]]
176 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **(fr)**  [[wpfr>iMule|"iMule" sur Wikipedia]]
176 Mot inconnu : iMule =>   * **(fr)**  [[wpfr>iMule|"iMule" sur Wikipedia]]
176 Guillemets typographiques fermants. =>   * **(fr)**  [[wpfr>iMule|"iMule" sur Wikipedia]]
176 Mot inconnu : Wikipedia =>   * **(fr)**  [[wpfr>iMule|"iMule" sur Wikipedia]]

178 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : //

179 Mot inconnu : d10g3n => d10g3n, Bixo358, bricef77
179 Mot inconnu : Bixo358 => d10g3n, Bixo358, bricef77
179 Mot inconnu : bricef77 => d10g3n, Bixo358, bricef77
