4 Mot inconnu : Inspiron => ====== Dell Inspiron 7490 ======

7 Il manque un espace insécable. => Si vous prévoyez d'acheter ce pc pour mettre Ubuntu dessus, je vous conseille de passer votre chemin et d'acheter un autre pc: la solution présentée ici n'est qu'un contournement qui certes fonctionne, mais reste un contournement assez brutal.

9 Mot inconnu : AHCI => Une vraie solution serait que Dell sorte une mise à jour du BIOS afin de permettre à l'utilisateur de choisir entre le mode RAID et le mode AHCI, mais cela fait deux ans que des propriétaires de ce modèle le demandent, et pour l'instant Dell n'a rien fait (hormis d'annoncer que ce pc n'est pas compatible Ubuntu).

12 Il manque un espace insécable. => <note important>Si vous êtes sur cette page parce que votre pc est en mode RAID, ne suivez pas cette page: à ma connaissance, il est toujours possible (sauf pour ce pc) de désactiver le mode RAID pour passer en mode AHCI. Attention à bien préparer Windows avant le passage RAID vers AHCI</note>
12 Mot inconnu : AHCI => <note important>Si vous êtes sur cette page parce que votre pc est en mode RAID, ne suivez pas cette page: à ma connaissance, il est toujours possible (sauf pour ce pc) de désactiver le mode RAID pour passer en mode AHCI. Attention à bien préparer Windows avant le passage RAID vers AHCI</note>
12 Mot inconnu : AHCI => <note important>Si vous êtes sur cette page parce que votre pc est en mode RAID, ne suivez pas cette page: à ma connaissance, il est toujours possible (sauf pour ce pc) de désactiver le mode RAID pour passer en mode AHCI. Attention à bien préparer Windows avant le passage RAID vers AHCI</note>

14 Mot inconnu : Inspiron => Si vous êtes sur cette page, vous avez acheté un Dell Inspiron 7490 (trop tard :-) ), et vous aimeriez réussir à installer Ubuntu dessus. Cette page contient une explication détaillée afin de réussir cette difficile tâche.
14 Pas d’espace avant ce signe. => Si vous êtes sur cette page, vous avez acheté un Dell Inspiron 7490 (trop tard :-) ), et vous aimeriez réussir à installer Ubuntu dessus. Cette page contient une explication détaillée afin de réussir cette difficile tâche.

17 Mot inconnu : tlp => J'ai pu tester ce pc assez profondément, et à ma connaissance, tout fonctionne bien. La batterie tient bien après installation de tlp et configuration du pilote nvidia, le son fonctionne bien, les différents ports fonctionnent, le choix de la luminosité fonctionne, le rétroéclairage fonctionne... Le matériel dans ce pc étant assez classique, il ne devrait pas y avoir de problèmes particuliers.
17 Mot inconnu : nvidia => J'ai pu tester ce pc assez profondément, et à ma connaissance, tout fonctionne bien. La batterie tient bien après installation de tlp et configuration du pilote nvidia, le son fonctionne bien, les différents ports fonctionnent, le choix de la luminosité fonctionne, le rétroéclairage fonctionne... Le matériel dans ce pc étant assez classique, il ne devrait pas y avoir de problèmes particuliers.
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai pu tester ce pc assez profondément, et à ma connaissance, tout fonctionne bien. La batterie tient bien après installation de tlp et configuration du pilote nvidia, le son fonctionne bien, les différents ports fonctionnent, le choix de la luminosité fonctionne, le rétroéclairage fonctionne... Le matériel dans ce pc étant assez classique, il ne devrait pas y avoir de problèmes particuliers.

19 Il manque un espace insécable. => ===== Pourquoi ne peut-on pas facilement installer Ubuntu? =====

20 Mot inconnu : AHCI => Sur les pc récents, deux modes sont proposés : le mode RAID et le mode AHCI. Ces deux modes sont une manière de voir le ou les disques durs internes.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le mode AHCI est assez classique : il ne pose d'ailleurs aucun problème avec Linux.
22 Mot inconnu : AHCI =>   * Le mode AHCI est assez classique : il ne pose d'ailleurs aucun problème avec Linux.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le mode RAID est utile dans le cas où on veut faire une grappe RAID au sein de son pc portable. Cette fonctionnalité est inutile pour un utilisateur lambda.

25 Il manque un espace insécable. => Problème: le mode RAID n'est pas compatible avec Linux, et ce pc permet de choisir entre le mode RAID ou pas de disque dur: le choix est donc vite fait.
25 Il manque un espace insécable. => Problème: le mode RAID n'est pas compatible avec Linux, et ce pc permet de choisir entre le mode RAID ou pas de disque dur: le choix est donc vite fait.

27 Il manque un espace insécable. => <note>En réalité les noyaux venant de toutes les distributions Linux sont incompatibles avec le mode RAID, sauf une: endless OS. L'idée est donc d'utiliser les noyaux de cette distribution et de les injecter dans sa distribution Linux préférée.</note>
27 Mot inconnu : endless => <note>En réalité les noyaux venant de toutes les distributions Linux sont incompatibles avec le mode RAID, sauf une: endless OS. L'idée est donc d'utiliser les noyaux de cette distribution et de les injecter dans sa distribution Linux préférée.</note>

29 Mot inconnu : AHCI => <note>En réalité, ce pc a le mode AHCI mais il n'est pas accessible (et n'a probablement jamais été testé, donc à éviter)</note>
29 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => <note>En réalité, ce pc a le mode AHCI mais il n'est pas accessible (et n'a probablement jamais été testé, donc à éviter)</note>

31 Il manque un espace insécable. => Symptôme:

32 Guillemets typographiques ouvrants. => On peut remarquer lorsqu'on démarre ce pc sur une clé d'installation classique d'Ubuntu le fait que le SSD n'est pas vu, ce qui empêche donc l'installation. Hormis ce "petit" détail, tout fonctionne bien en live-usb.
32 Guillemets typographiques fermants. => On peut remarquer lorsqu'on démarre ce pc sur une clé d'installation classique d'Ubuntu le fait que le SSD n'est pas vu, ce qui empêche donc l'installation. Hormis ce "petit" détail, tout fonctionne bien en live-usb.
32 Mot inconnu : live-usb => On peut remarquer lorsqu'on démarre ce pc sur une clé d'installation classique d'Ubuntu le fait que le SSD n'est pas vu, ce qui empêche donc l'installation. Hormis ce "petit" détail, tout fonctionne bien en live-usb.

38 Guillemets typographiques ouvrants. => l'apparition de l'erreur "change BIOS mode from RAID to AHCI".
38 Mot inconnu : from => l'apparition de l'erreur "change BIOS mode from RAID to AHCI".
38 Mot inconnu : to => l'apparition de l'erreur "change BIOS mode from RAID to AHCI".
38 Mot inconnu : AHCI => l'apparition de l'erreur "change BIOS mode from RAID to AHCI".
38 Guillemets typographiques fermants. => l'apparition de l'erreur "change BIOS mode from RAID to AHCI".

40 Il manque un espace insécable. => Un autre problème touche ce pc: sur d'anciennes versions du BIOS, on ne peut pas démarrer sur un live usb d'ubuntu, il faut auparavant mettre à jour le BIOS.
40 Mot inconnu : usb => Un autre problème touche ce pc: sur d'anciennes versions du BIOS, on ne peut pas démarrer sur un live usb d'ubuntu, il faut auparavant mettre à jour le BIOS.
40 Mot inconnu : ubuntu => Un autre problème touche ce pc: sur d'anciennes versions du BIOS, on ne peut pas démarrer sur un live usb d'ubuntu, il faut auparavant mettre à jour le BIOS.

42 Mot inconnu : UEFI => <note important>Ce pc n'est compatible qu'avec le mode UEFI, il n'y a pas de mode legacy</note>
42 Mot inconnu : legacy => <note important>Ce pc n'est compatible qu'avec le mode UEFI, il n'y a pas de mode legacy</note>

45 Il manque un espace insécable. => Pour installer Ubuntu sur ce pc, vous aurez besoin:

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * d'un autre pc avec Ubuntu installé en mode EFI afin de créer le live usb personnalisé pour ce pc
46 Mot inconnu : EFI =>   * d'un autre pc avec Ubuntu installé en mode EFI afin de créer le live usb personnalisé pour ce pc
46 Mot inconnu : usb =>   * d'un autre pc avec Ubuntu installé en mode EFI afin de créer le live usb personnalisé pour ce pc

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * d'une clé usb (la mienne fait 4 Go, pas besoin qu'elle soit très grande)
47 Mot inconnu : usb =>   * d'une clé usb (la mienne fait 4 Go, pas besoin qu'elle soit très grande)
47 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * d'une clé usb (la mienne fait 4 Go, pas besoin qu'elle soit très grande)

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Commencez par aller sur Windows, puis [[:tutoriel:ntfs#probleme_connudemarrage_rapide_de_windows_active|désactivez le démarrage rapide]].
50 Il manque un espace. =>   * Commencez par aller sur Windows, puis [[:tutoriel:ntfs#probleme_connudemarrage_rapide_de_windows_active|désactivez le démarrage rapide]].

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Puis [[:repartitionner#pour_windows_7_windows_8_windows_10|réduire la partition Windows depuis Windows]] à l'aide de son outil dédié.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous pouvez ensuite faire un tour dans le BIOS pour [[:desactiver_secure_boot|désactiver le secure boot]].
52 Mot inconnu : secure =>   * Vous pouvez ensuite faire un tour dans le BIOS pour [[:desactiver_secure_boot|désactiver le secure boot]].
52 Mot inconnu : boot =>   * Vous pouvez ensuite faire un tour dans le BIOS pour [[:desactiver_secure_boot|désactiver le secure boot]].

55 Mot inconnu : usb => Il faut préparer la clé usb qui permettra l'installation d'Ubuntu. En premier lieu téléchargez l'iso d'Ubuntu de votre choix.
55 Mot inconnu : iso => Il faut préparer la clé usb qui permettra l'installation d'Ubuntu. En premier lieu téléchargez l'iso d'Ubuntu de votre choix.

57 Mot inconnu : cubic => Ensuite on peut installer cubic qui permettra de personnaliser l'iso :
57 Mot inconnu : iso => Ensuite on peut installer cubic qui permettra de personnaliser l'iso :

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Il manque un espace. =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Mot inconnu : cubic-wizard =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Mot inconnu : release =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Mot inconnu : cubic-wizard =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Mot inconnu : release =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Il manque un espace insécable. =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 
58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[:PPA|Ajouter le PPA]] **ppa:cubic-wizard/release**((https://launchpad.net/~cubic-wizard/release)) dans vos sources de logiciels; 

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:tutoriel:comment_modifier_sources_maj#recharger_la_liste_des_paquets|Recharger la liste des paquets]];
59 Il manque un espace. =>   * [[:tutoriel:comment_modifier_sources_maj#recharger_la_liste_des_paquets|Recharger la liste des paquets]];

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>cubic]]**. 
60 Il manque un espace. =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>cubic]]**. 
60 Mot inconnu : cubic =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>cubic]]**. 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] **[[apt>cubic]]**. 

62 Mot inconnu : cubic => Lancer cubic, indiquer l'iso téléchargée, continuer jusqu'au terminal, puis copier coller le contenu entier suivant puis appuyer sur entrée pour valider.
62 Mot inconnu : iso => Lancer cubic, indiquer l'iso téléchargée, continuer jusqu'au terminal, puis copier coller le contenu entier suivant puis appuyer sur entrée pour valider.

85 Mot inconnu : usb => Cela permettra d'installer sur le live usb le noyau contenant le patch noyau rendant compatible Linux avec le mode RAID, et permet d'utiliser le dépôt d'endless OS uniquement pour mettre à jour le noyau, et uniquement le noyau.
85 Mot inconnu : endless => Cela permettra d'installer sur le live usb le noyau contenant le patch noyau rendant compatible Linux avec le mode RAID, et permet d'utiliser le dépôt d'endless OS uniquement pour mettre à jour le noyau, et uniquement le noyau.

87 Mot inconnu : cubic => Une fois que le terminal a rendu la main, vous pouvez continuer, cubic vous demande quel noyau choisir, bien évidemment choisissez le noyau qui vient d'être installé (le plus récent).

88 Mot inconnu : iso => Vous pouvez continuer avec les paramètres par défaut pour obtenir l'iso modifiée tant recherchée.

91 Mot inconnu : iso => Cette iso modifée est à [[:live_usb|graver sur une clé usb, avec un utilitaire]] (par exemple Etcher).
91 Mot inconnu : modifée => Cette iso modifée est à [[:live_usb|graver sur une clé usb, avec un utilitaire]] (par exemple Etcher).
91 Mot inconnu : usb => Cette iso modifée est à [[:live_usb|graver sur une clé usb, avec un utilitaire]] (par exemple Etcher).
91 Mot inconnu : Etcher => Cette iso modifée est à [[:live_usb|graver sur une clé usb, avec un utilitaire]] (par exemple Etcher).

95 Mot inconnu : nvidia => Vous pouvez maintenant installer le pilote nvidia, redémarrer et aller dans Nvidia Settings pour passer sur les graphiques intégrés au processeur afin de faire diminuer la température du pc.
95 Mot inconnu : Settings => Vous pouvez maintenant installer le pilote nvidia, redémarrer et aller dans Nvidia Settings pour passer sur les graphiques intégrés au processeur afin de faire diminuer la température du pc.
97 Mot inconnu : tlp => Vous pouvez aussi installer le paquet **[[apt>tlp]]** et redémarrer afin d'avoir une meilleure autonomie.

99 Mot inconnu : TODO => TODO: HWE à virer?
99 Il manque un espace insécable. => TODO: HWE à virer?
99 Mot inconnu : HWE => TODO: HWE à virer?
99 Il manque un espace insécable. => TODO: HWE à virer?

102 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ma connaissance, il y a 3 solutions pour ce pc autre que celle expliquée ici:
102 Il manque un espace insécable. => A ma connaissance, il y a 3 solutions pour ce pc autre que celle expliquée ici:

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la première qui consiste à installer sur la clé usb d'installation (le ssd n'est donc pas utilisé). Cette solution n'est ni pratique, ni durable (car une clé usb s'use vite quand elle est beaucoup sollicitée)
103 Mot inconnu : usb =>   * la première qui consiste à installer sur la clé usb d'installation (le ssd n'est donc pas utilisé). Cette solution n'est ni pratique, ni durable (car une clé usb s'use vite quand elle est beaucoup sollicitée)
103 Mot inconnu : ssd =>   * la première qui consiste à installer sur la clé usb d'installation (le ssd n'est donc pas utilisé). Cette solution n'est ni pratique, ni durable (car une clé usb s'use vite quand elle est beaucoup sollicitée)
103 Mot inconnu : usb =>   * la première qui consiste à installer sur la clé usb d'installation (le ssd n'est donc pas utilisé). Cette solution n'est ni pratique, ni durable (car une clé usb s'use vite quand elle est beaucoup sollicitée)

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la seconde provient de Evroza du forum Dell: je me suis basé sur sa solution de contournement pour faire la solution expliquée au dessus, afin de régler le problème des mises à jour du noyau ainsi que d'éviter de devoir régulièrement recréer des isos personnalisées
104 Mot inconnu : Evroza =>   * la seconde provient de Evroza du forum Dell: je me suis basé sur sa solution de contournement pour faire la solution expliquée au dessus, afin de régler le problème des mises à jour du noyau ainsi que d'éviter de devoir régulièrement recréer des isos personnalisées
104 Il manque un espace insécable. =>   * la seconde provient de Evroza du forum Dell: je me suis basé sur sa solution de contournement pour faire la solution expliquée au dessus, afin de régler le problème des mises à jour du noyau ainsi que d'éviter de devoir régulièrement recréer des isos personnalisées
104 Il manque un trait d’union. =>   * la seconde provient de Evroza du forum Dell: je me suis basé sur sa solution de contournement pour faire la solution expliquée au dessus, afin de régler le problème des mises à jour du noyau ainsi que d'éviter de devoir régulièrement recréer des isos personnalisées
104 Mot inconnu : isos =>   * la seconde provient de Evroza du forum Dell: je me suis basé sur sa solution de contournement pour faire la solution expliquée au dessus, afin de régler le problème des mises à jour du noyau ainsi que d'éviter de devoir régulièrement recréer des isos personnalisées

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la troisième que je considère comme dangereuse, consiste pour une version particulière du BIOS à patcher GRUB pour qu'il aille trifouiller à votre place le BIOS et activer le mode AHCI. Le mode AHCI n'étant pas accessible dans le BIOS, il est très probable que ce mode n'ait pas été testé, et pourrait donc réserver de mauvaises surprises pouvant aller jusqu'à une corruption du BIOS et de vos données sur votre SSD si cette solution est appliquée sur une autre version du BIOS que celle prévue par la solution. Je vous déconseille donc vivement de suivre cette solution.
105 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * la troisième que je considère comme dangereuse, consiste pour une version particulière du BIOS à patcher GRUB pour qu'il aille trifouiller à votre place le BIOS et activer le mode AHCI. Le mode AHCI n'étant pas accessible dans le BIOS, il est très probable que ce mode n'ait pas été testé, et pourrait donc réserver de mauvaises surprises pouvant aller jusqu'à une corruption du BIOS et de vos données sur votre SSD si cette solution est appliquée sur une autre version du BIOS que celle prévue par la solution. Je vous déconseille donc vivement de suivre cette solution.
105 Mot inconnu : GRUB =>   * la troisième que je considère comme dangereuse, consiste pour une version particulière du BIOS à patcher GRUB pour qu'il aille trifouiller à votre place le BIOS et activer le mode AHCI. Le mode AHCI n'étant pas accessible dans le BIOS, il est très probable que ce mode n'ait pas été testé, et pourrait donc réserver de mauvaises surprises pouvant aller jusqu'à une corruption du BIOS et de vos données sur votre SSD si cette solution est appliquée sur une autre version du BIOS que celle prévue par la solution. Je vous déconseille donc vivement de suivre cette solution.
105 Mot inconnu : AHCI =>   * la troisième que je considère comme dangereuse, consiste pour une version particulière du BIOS à patcher GRUB pour qu'il aille trifouiller à votre place le BIOS et activer le mode AHCI. Le mode AHCI n'étant pas accessible dans le BIOS, il est très probable que ce mode n'ait pas été testé, et pourrait donc réserver de mauvaises surprises pouvant aller jusqu'à une corruption du BIOS et de vos données sur votre SSD si cette solution est appliquée sur une autre version du BIOS que celle prévue par la solution. Je vous déconseille donc vivement de suivre cette solution.
105 Mot inconnu : AHCI =>   * la troisième que je considère comme dangereuse, consiste pour une version particulière du BIOS à patcher GRUB pour qu'il aille trifouiller à votre place le BIOS et activer le mode AHCI. Le mode AHCI n'étant pas accessible dans le BIOS, il est très probable que ce mode n'ait pas été testé, et pourrait donc réserver de mauvaises surprises pouvant aller jusqu'à une corruption du BIOS et de vos données sur votre SSD si cette solution est appliquée sur une autre version du BIOS que celle prévue par la solution. Je vous déconseille donc vivement de suivre cette solution.

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une autre solution serait d'installer Ubuntu sur un disque dur externe en mode UEFI.
106 Mot inconnu : UEFI =>   * une autre solution serait d'installer Ubuntu sur un disque dur externe en mode UEFI.

108 Il manque un espace insécable. => Auteur: Nuliel
108 Mot inconnu : Nuliel => Auteur: Nuliel
