3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

4 Il manque un espace insécable. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace insécable. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Mot inconnu : fp => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace insécable. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace insécable. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Mot inconnu : fpid => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace insécable. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]
4 Il manque un espace. => Traduction de l'interview originale disponible sur [[http://www.computerworld.com.au/index.php/id;1774372754;fp;16;fpid;0|Computerworld]]

6 Mot inconnu : Dahna => //Dahna McConnachie, LinuxWorld
6 Mot inconnu : McConnachie => //Dahna McConnachie, LinuxWorld
6 Mot inconnu : LinuxWorld => //Dahna McConnachie, LinuxWorld

10 Mot inconnu : Down => **Astronaute, entrepreneur et fondateur de la distribution Linux populaire, Ubuntu -- Mark Shuttleworth est à Sydney cette semaine pour la conférence à l'Ubuntu Down Under (NdT: Ubuntu Bas Sous traduisible par L'ubuntu vers le bas). Il était également un des conférenciers à Linux.conf la semaine dernière et il a pris un peu de son temps lors de LinuxWorld pour discuter de la vie, de l'univers et de tout source ouverte.**
10 Mot inconnu : Under => **Astronaute, entrepreneur et fondateur de la distribution Linux populaire, Ubuntu -- Mark Shuttleworth est à Sydney cette semaine pour la conférence à l'Ubuntu Down Under (NdT: Ubuntu Bas Sous traduisible par L'ubuntu vers le bas). Il était également un des conférenciers à Linux.conf la semaine dernière et il a pris un peu de son temps lors de LinuxWorld pour discuter de la vie, de l'univers et de tout source ouverte.**
10 Il manque un espace insécable. => **Astronaute, entrepreneur et fondateur de la distribution Linux populaire, Ubuntu -- Mark Shuttleworth est à Sydney cette semaine pour la conférence à l'Ubuntu Down Under (NdT: Ubuntu Bas Sous traduisible par L'ubuntu vers le bas). Il était également un des conférenciers à Linux.conf la semaine dernière et il a pris un peu de son temps lors de LinuxWorld pour discuter de la vie, de l'univers et de tout source ouverte.**
10 Mot inconnu : ubuntu => **Astronaute, entrepreneur et fondateur de la distribution Linux populaire, Ubuntu -- Mark Shuttleworth est à Sydney cette semaine pour la conférence à l'Ubuntu Down Under (NdT: Ubuntu Bas Sous traduisible par L'ubuntu vers le bas). Il était également un des conférenciers à Linux.conf la semaine dernière et il a pris un peu de son temps lors de LinuxWorld pour discuter de la vie, de l'univers et de tout source ouverte.**
10 Il manque un espace. => **Astronaute, entrepreneur et fondateur de la distribution Linux populaire, Ubuntu -- Mark Shuttleworth est à Sydney cette semaine pour la conférence à l'Ubuntu Down Under (NdT: Ubuntu Bas Sous traduisible par L'ubuntu vers le bas). Il était également un des conférenciers à Linux.conf la semaine dernière et il a pris un peu de son temps lors de LinuxWorld pour discuter de la vie, de l'univers et de tout source ouverte.**
10 Mot inconnu : LinuxWorld => **Astronaute, entrepreneur et fondateur de la distribution Linux populaire, Ubuntu -- Mark Shuttleworth est à Sydney cette semaine pour la conférence à l'Ubuntu Down Under (NdT: Ubuntu Bas Sous traduisible par L'ubuntu vers le bas). Il était également un des conférenciers à Linux.conf la semaine dernière et il a pris un peu de son temps lors de LinuxWorld pour discuter de la vie, de l'univers et de tout source ouverte.**

13 Il manque un espace insécable. => =====Ubuntu a reçu beaucoup de retours positifs, que pensez-vous de ceci ?=====

17 Il manque un espace insécable. => =====Comment avez-vous pu avoir autant de succès avec les fervents défenseurs de Debian ?=====

19 Mot inconnu : releases => Je pense qu'ils reconnaissent qu'Ubuntu incarne toutes les choses que Debian incarne. Elle s'engage à être libre. Toutes les applications sont des applications libres. Elle s'engage dans un processus open-source, et la manière dont nous développons ressemble à la manière dont Debian a grandi et à la même manière dont beaucoup d'autres des distributions conduites par la communauté fonctionnent, dans le sens que toutes les décisions sont prises en ligne grâce au courriel et aux forums, de sorte que toutes les personnes puissent participer. Nos conférences sont toutes très ouvertes, ainsi je devine que ça ressemble à un endroit très familier pour des personnes à l'aise avec l'environnement de Debian. Quand ces personnes viennent, elles identifient les endroits, les visages et les outils. Mais elles reconnaissent également que nous avons un peu plus de liberté que Debian en termes de faire des compromis pour sortir nos releases, en termes de choisir des applications spécifiques et des architectures spécifiques. Une des grands facettes de Debian est qu'elle s'étend à toutes les architectures et essaye de couvrir chaque morceau de logiciel dans le monde open-source. Tandis que nous maintenons tout cela, nous différencions et choisissons des favoris. Et cela signifie que nous pouvons être légèrement plus efficaces pour la finaliser et la sortir à temps.
19 Accord de genre erroné : « grands » est masculin. => Je pense qu'ils reconnaissent qu'Ubuntu incarne toutes les choses que Debian incarne. Elle s'engage à être libre. Toutes les applications sont des applications libres. Elle s'engage dans un processus open-source, et la manière dont nous développons ressemble à la manière dont Debian a grandi et à la même manière dont beaucoup d'autres des distributions conduites par la communauté fonctionnent, dans le sens que toutes les décisions sont prises en ligne grâce au courriel et aux forums, de sorte que toutes les personnes puissent participer. Nos conférences sont toutes très ouvertes, ainsi je devine que ça ressemble à un endroit très familier pour des personnes à l'aise avec l'environnement de Debian. Quand ces personnes viennent, elles identifient les endroits, les visages et les outils. Mais elles reconnaissent également que nous avons un peu plus de liberté que Debian en termes de faire des compromis pour sortir nos releases, en termes de choisir des applications spécifiques et des architectures spécifiques. Une des grands facettes de Debian est qu'elle s'étend à toutes les architectures et essaye de couvrir chaque morceau de logiciel dans le monde open-source. Tandis que nous maintenons tout cela, nous différencions et choisissons des favoris. Et cela signifie que nous pouvons être légèrement plus efficaces pour la finaliser et la sortir à temps.
19 Accord de genre erroné : « Une » est un déterminant féminin. => Je pense qu'ils reconnaissent qu'Ubuntu incarne toutes les choses que Debian incarne. Elle s'engage à être libre. Toutes les applications sont des applications libres. Elle s'engage dans un processus open-source, et la manière dont nous développons ressemble à la manière dont Debian a grandi et à la même manière dont beaucoup d'autres des distributions conduites par la communauté fonctionnent, dans le sens que toutes les décisions sont prises en ligne grâce au courriel et aux forums, de sorte que toutes les personnes puissent participer. Nos conférences sont toutes très ouvertes, ainsi je devine que ça ressemble à un endroit très familier pour des personnes à l'aise avec l'environnement de Debian. Quand ces personnes viennent, elles identifient les endroits, les visages et les outils. Mais elles reconnaissent également que nous avons un peu plus de liberté que Debian en termes de faire des compromis pour sortir nos releases, en termes de choisir des applications spécifiques et des architectures spécifiques. Une des grands facettes de Debian est qu'elle s'étend à toutes les architectures et essaye de couvrir chaque morceau de logiciel dans le monde open-source. Tandis que nous maintenons tout cela, nous différencions et choisissons des favoris. Et cela signifie que nous pouvons être légèrement plus efficaces pour la finaliser et la sortir à temps.
19 Accord de genre erroné avec « grands ». => Je pense qu'ils reconnaissent qu'Ubuntu incarne toutes les choses que Debian incarne. Elle s'engage à être libre. Toutes les applications sont des applications libres. Elle s'engage dans un processus open-source, et la manière dont nous développons ressemble à la manière dont Debian a grandi et à la même manière dont beaucoup d'autres des distributions conduites par la communauté fonctionnent, dans le sens que toutes les décisions sont prises en ligne grâce au courriel et aux forums, de sorte que toutes les personnes puissent participer. Nos conférences sont toutes très ouvertes, ainsi je devine que ça ressemble à un endroit très familier pour des personnes à l'aise avec l'environnement de Debian. Quand ces personnes viennent, elles identifient les endroits, les visages et les outils. Mais elles reconnaissent également que nous avons un peu plus de liberté que Debian en termes de faire des compromis pour sortir nos releases, en termes de choisir des applications spécifiques et des architectures spécifiques. Une des grands facettes de Debian est qu'elle s'étend à toutes les architectures et essaye de couvrir chaque morceau de logiciel dans le monde open-source. Tandis que nous maintenons tout cela, nous différencions et choisissons des favoris. Et cela signifie que nous pouvons être légèrement plus efficaces pour la finaliser et la sortir à temps.

21 Il manque un espace insécable. => =====Et tout va bien ?=====

23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cela devient balistique. C'est incroyable. Juste en terme du nombre d'utilisateurs, de revues, de feedback, de corrections de bug par des membres de la communauté... Nous sommes vraiment étonnés de la vitesse de démarrage.

25 Il manque un espace insécable. => =====Approximativement, combien d'utilisateurs y a-t-il ?=====

27 Mot inconnu : CDs => Nous avons envoyé bien plus d'un million de CDs de la release la plus récente (NdT: hoary).
27 Mot inconnu : release => Nous avons envoyé bien plus d'un million de CDs de la release la plus récente (NdT: hoary).
27 Il manque un espace insécable. => Nous avons envoyé bien plus d'un million de CDs de la release la plus récente (NdT: hoary).
27 Mot inconnu : hoary => Nous avons envoyé bien plus d'un million de CDs de la release la plus récente (NdT: hoary).

29 Il manque un espace insécable. => =====Quel est l'avenir d'Ubuntu ?=====

31 Mot inconnu : release => La prochaine release, Breezy Badger sortira en octobre et notre principal objectif sera un support pour les ordinateurs portables qui pourra, je pense, rivaliser avec Windows. Nous voulons garantir le fait que, si vous achetez un portable en magasin, il fonctionne bien avec Ubuntu.
31 Mot inconnu : Breezy => La prochaine release, Breezy Badger sortira en octobre et notre principal objectif sera un support pour les ordinateurs portables qui pourra, je pense, rivaliser avec Windows. Nous voulons garantir le fait que, si vous achetez un portable en magasin, il fonctionne bien avec Ubuntu.

33 Mot inconnu : LTSP => Nous sommes aussi en train de créer une équipe avec LTSP (Linux Terminal Server Project) pour nous assurer qu'Ubuntu fonctionne vraiment bien dans un environnement scolaire ou de laboratoire, où vous avez 20 ou 30 ordinateurs que vous utiliserez presque uniquement en tant que terminaux et vous pourrez installer efficacement Ubuntu juste une fois sur un ordinateur et alors y avoir accès sur tout le campus. 
33 Mot inconnu : Server => Nous sommes aussi en train de créer une équipe avec LTSP (Linux Terminal Server Project) pour nous assurer qu'Ubuntu fonctionne vraiment bien dans un environnement scolaire ou de laboratoire, où vous avez 20 ou 30 ordinateurs que vous utiliserez presque uniquement en tant que terminaux et vous pourrez installer efficacement Ubuntu juste une fois sur un ordinateur et alors y avoir accès sur tout le campus. 
33 Mot inconnu : Project => Nous sommes aussi en train de créer une équipe avec LTSP (Linux Terminal Server Project) pour nous assurer qu'Ubuntu fonctionne vraiment bien dans un environnement scolaire ou de laboratoire, où vous avez 20 ou 30 ordinateurs que vous utiliserez presque uniquement en tant que terminaux et vous pourrez installer efficacement Ubuntu juste une fois sur un ordinateur et alors y avoir accès sur tout le campus. 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Nous sommes aussi en train de créer une équipe avec LTSP (Linux Terminal Server Project) pour nous assurer qu'Ubuntu fonctionne vraiment bien dans un environnement scolaire ou de laboratoire, où vous avez 20 ou 30 ordinateurs que vous utiliserez presque uniquement en tant que terminaux et vous pourrez installer efficacement Ubuntu juste une fois sur un ordinateur et alors y avoir accès sur tout le campus. 

34 Mot inconnu : LTSP => Les types de LTSP sont énormément excités d'intégrer leur travail profondément dans Ubuntu de sorte que n'importe quel système d'exploitation que vous vous préférez puisse se connecter à ce que vous voulez sur le serveur et encore utiliser le processus de gestion d'Ubuntu.

36 Mot inconnu : SchoolTool => =====En parlant d'écoles, pourriez-vous parler un peu du projet SchoolTool et à quoi ça sert ?=====
36 Il manque un espace insécable. => =====En parlant d'écoles, pourriez-vous parler un peu du projet SchoolTool et à quoi ça sert ?=====

38 Mot inconnu : SchoolTool => SchoolTool (NdT : [[http://www.schooltool.org/|le site officiel de SchoolTool]]) est un projet d'écrire une plate-forme libre et open source pour les établissements éducatifs et l'administration des écoles. Je travaille énormément sur les écoles et l'éducation, principalement en Afrique du Sud, mais également partout dans le monde.
38 Il manque un espace insécable. => SchoolTool (NdT : [[http://www.schooltool.org/|le site officiel de SchoolTool]]) est un projet d'écrire une plate-forme libre et open source pour les établissements éducatifs et l'administration des écoles. Je travaille énormément sur les écoles et l'éducation, principalement en Afrique du Sud, mais également partout dans le monde.
38 Mot inconnu : SchoolTool => SchoolTool (NdT : [[http://www.schooltool.org/|le site officiel de SchoolTool]]) est un projet d'écrire une plate-forme libre et open source pour les établissements éducatifs et l'administration des écoles. Je travaille énormément sur les écoles et l'éducation, principalement en Afrique du Sud, mais également partout dans le monde.

42 Mot inconnu : SchoolTool => Ainsi l'idée derrière SchoolTool est que n'importe quelle école n'importe où dans le monde peut créer, sans coût, une infrastructure complète d'administration pour elle-même. Nous approchons de la date de sortie de la version 1.0 qui inclura emploi du temps et calendrier. Cela signifie que chaque enfant dans l'école peut obtenir son propre calendrier personnel et il peut partager cela avec des amis. Nous ne pouvons pas encore produire automatiquement des horaires, c'est un problème très compliqué, mais nous pouvons extraire les horaires existants des écoles à partir des calendriers, ainsi les gens peuvent voir où et quand ils sont censés être et s'ils n'ont pas un quelconque conflit entre les événements. Il manipulera également des choses comme le suivi d'assistance.

44 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => ===== Quel rôle pensez vous que l'open-source puisse jouer au niveau des écoles et de l'éducation, que ce soit d'un point de vue administratif au sens large du terme ?=====
44 Il manque un espace insécable. => ===== Quel rôle pensez vous que l'open-source puisse jouer au niveau des écoles et de l'éducation, que ce soit d'un point de vue administratif au sens large du terme ?=====

46 Mot inconnu : SchoolTool => Je commencerais par la gestion d'affaires finalement. La raison qui m'a fait fonder SchoolTool est que, dans des endroits comme en Afrique du Sud, où les écoles sont les plus pauvres, ce qui différencie les écoles réussies et les non-réussies dépend plus du degré d'organisation que des ressources qu'elles ont. Nous avons davantage à nous intéresser à ce que chacun soit où il devrait être ou au moins à ce que chacun sache où il devrait être. Ainsi, si nous pouvons obtenir que SchoolTool devienne comme la sève universelle offrant aux écoles efficacement par les écoles, je veux dire des écoles primaires jusqu'au lycées et aux universités, cela serait un accomplissement énorme.
46 Mot inconnu : SchoolTool => Je commencerais par la gestion d'affaires finalement. La raison qui m'a fait fonder SchoolTool est que, dans des endroits comme en Afrique du Sud, où les écoles sont les plus pauvres, ce qui différencie les écoles réussies et les non-réussies dépend plus du degré d'organisation que des ressources qu'elles ont. Nous avons davantage à nous intéresser à ce que chacun soit où il devrait être ou au moins à ce que chacun sache où il devrait être. Ainsi, si nous pouvons obtenir que SchoolTool devienne comme la sève universelle offrant aux écoles efficacement par les écoles, je veux dire des écoles primaires jusqu'au lycées et aux universités, cela serait un accomplissement énorme.
46 Accord de nombre erroné : « lycées » est au pluriel. => Je commencerais par la gestion d'affaires finalement. La raison qui m'a fait fonder SchoolTool est que, dans des endroits comme en Afrique du Sud, où les écoles sont les plus pauvres, ce qui différencie les écoles réussies et les non-réussies dépend plus du degré d'organisation que des ressources qu'elles ont. Nous avons davantage à nous intéresser à ce que chacun soit où il devrait être ou au moins à ce que chacun sache où il devrait être. Ainsi, si nous pouvons obtenir que SchoolTool devienne comme la sève universelle offrant aux écoles efficacement par les écoles, je veux dire des écoles primaires jusqu'au lycées et aux universités, cela serait un accomplissement énorme.
46 Accord de nombre erroné : « lycées » devrait être au singulier. => Je commencerais par la gestion d'affaires finalement. La raison qui m'a fait fonder SchoolTool est que, dans des endroits comme en Afrique du Sud, où les écoles sont les plus pauvres, ce qui différencie les écoles réussies et les non-réussies dépend plus du degré d'organisation que des ressources qu'elles ont. Nous avons davantage à nous intéresser à ce que chacun soit où il devrait être ou au moins à ce que chacun sache où il devrait être. Ainsi, si nous pouvons obtenir que SchoolTool devienne comme la sève universelle offrant aux écoles efficacement par les écoles, je veux dire des écoles primaires jusqu'au lycées et aux universités, cela serait un accomplissement énorme.

48 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => En termes de processus et d'expérience d'éducation, de nos jours, il n'y a pas de doute pour moi, si vous voulez faire carrière dans le milieu technologique, vous êtes mieux considéré si vous avez été entraîné (ou si vous vous êtes entraîné) sur une plate-forme open-source par rapport à des logiciels propriétaires. Je le vois à la qualité des gens, lorsque je fais passer des entretiens, ou lorsque je rencontre des personnes dans des écoles. Le gars qui travaille sur une base open-source a une ouverture d'esprit bien plus grande et bien plus riche sur ce qui se passe dans le monde des technologies. La plate-forme open source est idéale pour apprendre car vous pouvez plongez aussi profond que vous le souhaitez. Si vous voulez juste utiliser les outils, c'est faisable. Si vous voulez voir comment sont écrits ces outils, c'est faisable également. Si vous voulez voir les chaines qui effectuent la compilation, vous pouvez également le faire. Il n'y a aucune contrainte, vous pouvez apprendre autant que vous le souhaitez.
48 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => En termes de processus et d'expérience d'éducation, de nos jours, il n'y a pas de doute pour moi, si vous voulez faire carrière dans le milieu technologique, vous êtes mieux considéré si vous avez été entraîné (ou si vous vous êtes entraîné) sur une plate-forme open-source par rapport à des logiciels propriétaires. Je le vois à la qualité des gens, lorsque je fais passer des entretiens, ou lorsque je rencontre des personnes dans des écoles. Le gars qui travaille sur une base open-source a une ouverture d'esprit bien plus grande et bien plus riche sur ce qui se passe dans le monde des technologies. La plate-forme open source est idéale pour apprendre car vous pouvez plongez aussi profond que vous le souhaitez. Si vous voulez juste utiliser les outils, c'est faisable. Si vous voulez voir comment sont écrits ces outils, c'est faisable également. Si vous voulez voir les chaines qui effectuent la compilation, vous pouvez également le faire. Il n'y a aucune contrainte, vous pouvez apprendre autant que vous le souhaitez.

50 Incohérence avec “d’” : “open-source” est une forme verbale conjuguée. => Quand j'étais à l'école, il n'y avait rien d'open-source, aussi on devait lire des choses sur les outils, ou sur les langages mais vous ne pouviez pas les utiliser avant d'avoir payé les compilateurs ou les environnements de développement pour ce langage informatique. Dans le monde de l'open source, vous pouvez utiliser n'importe quel langage qui vous intéresse, de Smalltalk à c++, objective C, ada ou n'importe quel autre. Vous trouverez tous ces langages dans le milieu de l'open source, et ce sans aucune barrière a votre désir d'apprentissage.
50 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Quand j'étais à l'école, il n'y avait rien d'open-source, aussi on devait lire des choses sur les outils, ou sur les langages mais vous ne pouviez pas les utiliser avant d'avoir payé les compilateurs ou les environnements de développement pour ce langage informatique. Dans le monde de l'open source, vous pouvez utiliser n'importe quel langage qui vous intéresse, de Smalltalk à c++, objective C, ada ou n'importe quel autre. Vous trouverez tous ces langages dans le milieu de l'open source, et ce sans aucune barrière a votre désir d'apprentissage.
50 Mot inconnu : Smalltalk => Quand j'étais à l'école, il n'y avait rien d'open-source, aussi on devait lire des choses sur les outils, ou sur les langages mais vous ne pouviez pas les utiliser avant d'avoir payé les compilateurs ou les environnements de développement pour ce langage informatique. Dans le monde de l'open source, vous pouvez utiliser n'importe quel langage qui vous intéresse, de Smalltalk à c++, objective C, ada ou n'importe quel autre. Vous trouverez tous ces langages dans le milieu de l'open source, et ce sans aucune barrière a votre désir d'apprentissage.
50 Mot inconnu : ada => Quand j'étais à l'école, il n'y avait rien d'open-source, aussi on devait lire des choses sur les outils, ou sur les langages mais vous ne pouviez pas les utiliser avant d'avoir payé les compilateurs ou les environnements de développement pour ce langage informatique. Dans le monde de l'open source, vous pouvez utiliser n'importe quel langage qui vous intéresse, de Smalltalk à c++, objective C, ada ou n'importe quel autre. Vous trouverez tous ces langages dans le milieu de l'open source, et ce sans aucune barrière a votre désir d'apprentissage.

52 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => ===== Où en êtes vous, en terme d'emplois ? Combien de personnes employez-vous, désirez-vous en employer d'autres ?=====
52 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => ===== Où en êtes vous, en terme d'emplois ? Combien de personnes employez-vous, désirez-vous en employer d'autres ?=====
52 Il manque un espace insécable. => ===== Où en êtes vous, en terme d'emplois ? Combien de personnes employez-vous, désirez-vous en employer d'autres ?=====
52 Il manque un espace insécable. => ===== Où en êtes vous, en terme d'emplois ? Combien de personnes employez-vous, désirez-vous en employer d'autres ?=====

54 Mot inconnu : Canonical => Professionnellement, je me concentre principalement sur Canonical et Ubuntu, et nous employons actuellement 40 personnes dans le monde, dont un certain nombre d'australiens. La plupart de Sydney et aussi de Camberra. J'ai découvert qu'il y avait un bassin de talents assez grand, au niveau de l'open source ici, en Australie, et cela a été très encourageant.
54 Mot inconnu : Camberra => Professionnellement, je me concentre principalement sur Canonical et Ubuntu, et nous employons actuellement 40 personnes dans le monde, dont un certain nombre d'australiens. La plupart de Sydney et aussi de Camberra. J'ai découvert qu'il y avait un bassin de talents assez grand, au niveau de l'open source ici, en Australie, et cela a été très encourageant.

57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Au niveau du profil de compétences, je cherche des personnes qui comprennent la technologie de l'open source ainsi que son esprit, mais je recherche aussi des gens qui sont autonomes et motivés. Ce genre de boulot est un défi assez grand, car on ne respecte pas les horaires de bureau. Il n'y a pas de différence claire entre les heures de travail et les heures à la maison. 

59 Mot inconnu : télécommunique => On travaille depuis la maison, on télécommunique. J'ai donc trouvé que c'était un sacré défi que d'être franc-tireur, dans le sens où tout le monde est investi dans l'open source, et discipliné en même temps. Ces personnes sont très, très rares.

61 Il manque un espace insécable. => =====En tant qu'entrepreneur à succès, pouvez-vous donner un conseil aux personnes qui souhaitent lancer leur projet open-source ?=====

63 Guillemets typographiques ouvrants. => La première chose que j'aimerais dire, c'est "faites quelque chose qui vous intéresse vraiment". Ne piquez pas l'idée d'autres personnes.
63 Accord avec le sujet “c’” : “faites” devrait être au masculin singulier. => La première chose que j'aimerais dire, c'est "faites quelque chose qui vous intéresse vraiment". Ne piquez pas l'idée d'autres personnes.
63 Guillemets typographiques fermants. => La première chose que j'aimerais dire, c'est "faites quelque chose qui vous intéresse vraiment". Ne piquez pas l'idée d'autres personnes.

67 Mot inconnu : releases => Deuxièmement, faites des releases souvent et beaucoup. Soyez sûr que ce que vous faites est transparent. Dès le début, donnez aux gens une idée claire de là où vous allez et offrez-leur la possibilité de participer dès le début.

71 Il manque un espace insécable. => =====Au cours de votre enfance, qu'est ce qui vous a intéressé dans les technologies ? =====

73 Mot inconnu : Kb => Les jeux. Enfant, on avait un micro BBC, qui était en fait un ordinateur avec 32Kb de RAM, ce qui était considéré comme beaucoup à l'époque. Les jeux auxquels je jouais étaient //Elite// et //Striker//, et ce qui était fantastique, c'était que c'était assez simple pour qu'un enfant puisse en comprendre le fonctionnement, et comprendre le mode de pensée des développeurs de logiciel. C'était très enrichissant de grandir et d'être mis face à un ordinateur, parce que les ordinateurs eux-même étaient simples pour en comprendre leur fonctionnement.
73 Mot inconnu : Elite => Les jeux. Enfant, on avait un micro BBC, qui était en fait un ordinateur avec 32Kb de RAM, ce qui était considéré comme beaucoup à l'époque. Les jeux auxquels je jouais étaient //Elite// et //Striker//, et ce qui était fantastique, c'était que c'était assez simple pour qu'un enfant puisse en comprendre le fonctionnement, et comprendre le mode de pensée des développeurs de logiciel. C'était très enrichissant de grandir et d'être mis face à un ordinateur, parce que les ordinateurs eux-même étaient simples pour en comprendre leur fonctionnement.
73 Mot inconnu : Striker => Les jeux. Enfant, on avait un micro BBC, qui était en fait un ordinateur avec 32Kb de RAM, ce qui était considéré comme beaucoup à l'époque. Les jeux auxquels je jouais étaient //Elite// et //Striker//, et ce qui était fantastique, c'était que c'était assez simple pour qu'un enfant puisse en comprendre le fonctionnement, et comprendre le mode de pensée des développeurs de logiciel. C'était très enrichissant de grandir et d'être mis face à un ordinateur, parce que les ordinateurs eux-même étaient simples pour en comprendre leur fonctionnement.
73 Il manque un “s” à même. => Les jeux. Enfant, on avait un micro BBC, qui était en fait un ordinateur avec 32Kb de RAM, ce qui était considéré comme beaucoup à l'époque. Les jeux auxquels je jouais étaient //Elite// et //Striker//, et ce qui était fantastique, c'était que c'était assez simple pour qu'un enfant puisse en comprendre le fonctionnement, et comprendre le mode de pensée des développeurs de logiciel. C'était très enrichissant de grandir et d'être mis face à un ordinateur, parce que les ordinateurs eux-même étaient simples pour en comprendre leur fonctionnement.

75 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée de “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => On a perdu cette sensation un certain temps. Les enfants qui ont grandi dans les années 90 se sont trouvés face a cet environnement compliqué conduit par Windows.

81 Mot inconnu : Etes-vous => =====Etes-vous né astronaute également? Quand avez-vous décidé d'aller dans l'espace ?  =====
81 Il manque un espace insécable. => =====Etes-vous né astronaute également? Quand avez-vous décidé d'aller dans l'espace ?  =====
81 Il manque un espace insécable. => =====Etes-vous né astronaute également? Quand avez-vous décidé d'aller dans l'espace ?  =====
81 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => =====Etes-vous né astronaute également? Quand avez-vous décidé d'aller dans l'espace ?  =====

83 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Quand j'avais 6 ans. J'ai toujours été fasciné par les sciences en général, et l'espace fait partie des sciences. Quand vous levez la tête pour regarder le ciel remplis d'étoiles, vous ne pouvez vous empêcher de vous demander comment c'est là-haut, et vouloir y aller pour l'explorer.
83 Accord de nombre erroné avec « le ciel » : « remplis » devrait être au singulier. => Quand j'avais 6 ans. J'ai toujours été fasciné par les sciences en général, et l'espace fait partie des sciences. Quand vous levez la tête pour regarder le ciel remplis d'étoiles, vous ne pouvez vous empêcher de vous demander comment c'est là-haut, et vouloir y aller pour l'explorer.

87 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => ===== Pouvez vous expliquez brièvement comment cette aventure s'est passée ou est-ce impossible ?=====
87 S’il s’agit d’une action que le sujet peut accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => ===== Pouvez vous expliquez brièvement comment cette aventure s'est passée ou est-ce impossible ?=====
87 Il manque un espace insécable. => ===== Pouvez vous expliquez brièvement comment cette aventure s'est passée ou est-ce impossible ?=====

89 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'aimerais, du moins je vais essayer. Je dirais que cette expérience a été bien plus que 10 jours dans l'espace. Aller en Russie, apprendre le russe et la culture. En soit cela a été une expérience très gratifiante. Même les négociations, en tant que gosse de 27 ans, avec l'agence spatiale Russe et 20 autres organisations de l'ex-bloc soviétique, cela a été une sacrée expérience, j'ai beaucoup appris de tout cela.
89 Confusion probable. => J'aimerais, du moins je vais essayer. Je dirais que cette expérience a été bien plus que 10 jours dans l'espace. Aller en Russie, apprendre le russe et la culture. En soit cela a été une expérience très gratifiante. Même les négociations, en tant que gosse de 27 ans, avec l'agence spatiale Russe et 20 autres organisations de l'ex-bloc soviétique, cela a été une sacrée expérience, j'ai beaucoup appris de tout cela.
89 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => J'aimerais, du moins je vais essayer. Je dirais que cette expérience a été bien plus que 10 jours dans l'espace. Aller en Russie, apprendre le russe et la culture. En soit cela a été une expérience très gratifiante. Même les négociations, en tant que gosse de 27 ans, avec l'agence spatiale Russe et 20 autres organisations de l'ex-bloc soviétique, cela a été une sacrée expérience, j'ai beaucoup appris de tout cela.

91 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Passer 8 mois à Star City, s'entraîner pour le vol, apprendre sur les navettes, la station orbitale internationale, toutes les procédures d'urgence, quelques calculs que vous devez connaître pour savoir ce que vous faites, apprendre à piloter une navette. L'intégralité du processus et l'entraînement physique étaient requis. Tout cela était très plaisant pour un geek.

93 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “lui”. => Puis le vol en lui même a été tout simplement incroyable.

95 Il manque un trait d’union. => Vous ressentez de l'appréhension et de la terreur le jour d'avant, vous avez ce sentiment extraordinaire d'être au centre de cette vaste machine, qui comprend des centaines de personnes dont le seul job est de s'assurer que la capsule va aller à la station puis revenir. Je n'oublierai jamais ce sentiment d'être emmené dans ce petit bus sur une route caillouteuse et sale, vers la base où il y avait cette tour de lancement immense au dessus de vous, puis de rentrer dans ce vieux Gantry (NdT: Nom de la navette, une photo de la maquette du Gantry (qui veut dire portique) se trouve [[http://www.nbbd.com/godo/spacemuseum/images/07gantrynewer.jpg|ici]]) pour aller au sommet, pour y passer des heures à s'attacher, puis l'extrême plaisir du décollage en lui-même. C'était très violent, puis 10 jours magnifiques dans l'espace pour travailler et jouer et juste apprécier la vue de la terre. Tout ceci était juste hallucinant et en même temps un grand privilège.
95 Mot inconnu : Gantry => Vous ressentez de l'appréhension et de la terreur le jour d'avant, vous avez ce sentiment extraordinaire d'être au centre de cette vaste machine, qui comprend des centaines de personnes dont le seul job est de s'assurer que la capsule va aller à la station puis revenir. Je n'oublierai jamais ce sentiment d'être emmené dans ce petit bus sur une route caillouteuse et sale, vers la base où il y avait cette tour de lancement immense au dessus de vous, puis de rentrer dans ce vieux Gantry (NdT: Nom de la navette, une photo de la maquette du Gantry (qui veut dire portique) se trouve [[http://www.nbbd.com/godo/spacemuseum/images/07gantrynewer.jpg|ici]]) pour aller au sommet, pour y passer des heures à s'attacher, puis l'extrême plaisir du décollage en lui-même. C'était très violent, puis 10 jours magnifiques dans l'espace pour travailler et jouer et juste apprécier la vue de la terre. Tout ceci était juste hallucinant et en même temps un grand privilège.
95 Il manque un espace insécable. => Vous ressentez de l'appréhension et de la terreur le jour d'avant, vous avez ce sentiment extraordinaire d'être au centre de cette vaste machine, qui comprend des centaines de personnes dont le seul job est de s'assurer que la capsule va aller à la station puis revenir. Je n'oublierai jamais ce sentiment d'être emmené dans ce petit bus sur une route caillouteuse et sale, vers la base où il y avait cette tour de lancement immense au dessus de vous, puis de rentrer dans ce vieux Gantry (NdT: Nom de la navette, une photo de la maquette du Gantry (qui veut dire portique) se trouve [[http://www.nbbd.com/godo/spacemuseum/images/07gantrynewer.jpg|ici]]) pour aller au sommet, pour y passer des heures à s'attacher, puis l'extrême plaisir du décollage en lui-même. C'était très violent, puis 10 jours magnifiques dans l'espace pour travailler et jouer et juste apprécier la vue de la terre. Tout ceci était juste hallucinant et en même temps un grand privilège.
95 Mot inconnu : Gantry => Vous ressentez de l'appréhension et de la terreur le jour d'avant, vous avez ce sentiment extraordinaire d'être au centre de cette vaste machine, qui comprend des centaines de personnes dont le seul job est de s'assurer que la capsule va aller à la station puis revenir. Je n'oublierai jamais ce sentiment d'être emmené dans ce petit bus sur une route caillouteuse et sale, vers la base où il y avait cette tour de lancement immense au dessus de vous, puis de rentrer dans ce vieux Gantry (NdT: Nom de la navette, une photo de la maquette du Gantry (qui veut dire portique) se trouve [[http://www.nbbd.com/godo/spacemuseum/images/07gantrynewer.jpg|ici]]) pour aller au sommet, pour y passer des heures à s'attacher, puis l'extrême plaisir du décollage en lui-même. C'était très violent, puis 10 jours magnifiques dans l'espace pour travailler et jouer et juste apprécier la vue de la terre. Tout ceci était juste hallucinant et en même temps un grand privilège.
95 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Vous ressentez de l'appréhension et de la terreur le jour d'avant, vous avez ce sentiment extraordinaire d'être au centre de cette vaste machine, qui comprend des centaines de personnes dont le seul job est de s'assurer que la capsule va aller à la station puis revenir. Je n'oublierai jamais ce sentiment d'être emmené dans ce petit bus sur une route caillouteuse et sale, vers la base où il y avait cette tour de lancement immense au dessus de vous, puis de rentrer dans ce vieux Gantry (NdT: Nom de la navette, une photo de la maquette du Gantry (qui veut dire portique) se trouve [[http://www.nbbd.com/godo/spacemuseum/images/07gantrynewer.jpg|ici]]) pour aller au sommet, pour y passer des heures à s'attacher, puis l'extrême plaisir du décollage en lui-même. C'était très violent, puis 10 jours magnifiques dans l'espace pour travailler et jouer et juste apprécier la vue de la terre. Tout ceci était juste hallucinant et en même temps un grand privilège.

97 Il manque un espace insécable. => ===== Génial. Vous m'avez convaincu. Le referez-vous ?=====

99 Il manque un espace insécable. => En fait, j'adorerais le refaire! Mes amis astronautes m'ont dit que j'étais fou de passer mon temps sur les logiciels open-source. Je devrais rester bien tranquillement à Star City et acheter des vols réguliers. Mais j’ai le sentiment que je dois gagner de l’argent et mériter de nouveau cette occasion.

101 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => ===== Avez vous encore d'autres rêves fous, non assouvis ? =====
101 Il manque un espace insécable. => ===== Avez vous encore d'autres rêves fous, non assouvis ? =====

105 Il manque un espace insécable. => ===== Qu'en est-il des projets technologiques ? Du neuf à l'horizon ?=====
105 Il manque un espace insécable. => ===== Qu'en est-il des projets technologiques ? Du neuf à l'horizon ?=====

107 Mot inconnu : kernel => Ce qui est fantastique avec le projet Ubuntu, c'est que l'on peut jouer avec la totalité de l'univers logiciel. Alors ouais, j'ai de grands projets sur des choses que j'aimerais voir dans l'espace de gestion de contenu, dans l'espace d'applications, du kernel, des logiciels sur des appareils embarqués. Ubuntu est un espace de jeu génial pour ça, parce qu'il y a énormément de choses à faire, vous avez le système d'exploitation et toutes les applications, qui sont disponibles sous licences open source, qui vous permettent de les façonner, de les peaufiner, pour leur donner une nouvelle énergie, une nouvelle direction. Aussi Ubuntu reste dans ma ligne de mire car c'est une base, mais la raison pour laquelle je le fais, c'est que c'est une base dont je suis convaincu qu'elle est si puissante que nous allons transformer l'industrie du logiciel. Aussi je pense que nous allons en entendre parler dans un an ou deux.
