5 Mot inconnu : iriver => ====== iriver T10 ======
5 Mot inconnu : T10 => ====== iriver T10 ======

8 Apostrophe incorrecte. => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Guillemets typographiques fermants. => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : iriver => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : T10 => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : MTS => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : windows => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : UMS => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : MTS => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.
8 Mot inconnu : UMS => L' iriver T10 est souvent fourni en mode MTS qui marche uniquement avec des logiciels propriétaires. En utilisant l'outil de mise à jour du firmware pour windows, vous pouvez le basculer en mode UMS. Il fonctionnera alors sous Linux comme un périphérique de stockage USB. Voir [[http://www.iriveramerica.com/support/mtpupdate|ici]] pour des instructions en anglais sur la procédure pour basculer du mode MTS au mode UMS.

10 Il manque un espace insécable. => Voir cette copie d'écran de l'outil de mise à jour Windows:

12 Mot inconnu : jpg => {{firmware.jpg|}}

15 Mot inconnu : T10 => Sinon, vous pouvez utiliser des logiciels libres pour utiliser votre T10.

17 Mot inconnu : gPhoto2 => Vous pouvez à priori utiliser gPhoto2 pour copier des fichiers vers cet appareil en mode MTS.  Il doit être possible de mettre à jour le firmware de cette façon. Voir [[http://www.leenooks.com/iRiver+T10|ici]].
17 Mot inconnu : MTS => Vous pouvez à priori utiliser gPhoto2 pour copier des fichiers vers cet appareil en mode MTS.  Il doit être possible de mettre à jour le firmware de cette façon. Voir [[http://www.leenooks.com/iRiver+T10|ici]].
17 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous pouvez à priori utiliser gPhoto2 pour copier des fichiers vers cet appareil en mode MTS.  Il doit être possible de mettre à jour le firmware de cette façon. Voir [[http://www.leenooks.com/iRiver+T10|ici]].

19 Mot inconnu : iriver => L'iriver T30 marche en mode UMS.
19 Mot inconnu : T30 => L'iriver T30 marche en mode UMS.
19 Mot inconnu : UMS => L'iriver T30 marche en mode UMS.
