3 Accord de nombre erroné : « Jeux » est au pluriel. => <note help>Le But De Cette Page Est De Regrouper Les Informations Sur Le Jeux Sous Machine Virtuelle, Car Il S'agit d'Un Sujet Souvent Abordé</note>
3 Accord de nombre erroné : « Jeux » devrait être au singulier. => <note help>Le But De Cette Page Est De Regrouper Les Informations Sur Le Jeux Sous Machine Virtuelle, Car Il S'agit d'Un Sujet Souvent Abordé</note>

10 Mot inconnu : linux => Le Sujet du jeu revient souvent lorsqu'on aborde linux, et même si la liste des jeux OpenSource natifs linux commence à devenir conséquente, il n'en reste pas moins que beaucoup de jeux commerciaux sont considérés comme incontournables par beaucoup.
10 Mot inconnu : OpenSource => Le Sujet du jeu revient souvent lorsqu'on aborde linux, et même si la liste des jeux OpenSource natifs linux commence à devenir conséquente, il n'en reste pas moins que beaucoup de jeux commerciaux sont considérés comme incontournables par beaucoup.
10 Mot inconnu : linux => Le Sujet du jeu revient souvent lorsqu'on aborde linux, et même si la liste des jeux OpenSource natifs linux commence à devenir conséquente, il n'en reste pas moins que beaucoup de jeux commerciaux sont considérés comme incontournables par beaucoup.

11 Mot inconnu : Direct3D => Comme vous devez le savoir, la plupart de ces jeux commerciaux n'incluent pas de version native à Linux, puisque souvent développés en Direct3D.

13 Mot inconnu : linux => Ubuntu étant une distribution visant le grand public, afin de le familiariser avec l'environnement GNU/Linux de la façon la plus simplifiée possible, il me parait important de résoudre le problème du jeu, qui reste, en couple avec le problème des compatibilités logiciels Commerciaux/Microsoft, l'un des freins majeurs à l'évolution de linux chez les Gamers (une grande partie des utilisateurs d'informatique).

15 Il manque un espace insécable. => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:
15 Mot inconnu : Dual-Boot => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:
15 Mot inconnu : Wine => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:
15 Mot inconnu : Cedega => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:
15 Mot inconnu : PlayOnLinux => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:
15 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:
15 Un seul point après « etc. » => Plusieurs solutions ont déjà été proposées: Dual-Boot, Wine, Cedega, PlayOnLinux etc...:

16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Mais voila... malgré un travail énorme sur ces trois dernières solutions afin de simplifier l'utilisation des logiciels sus-cités en environnement Linux, il n'en reste pas moins que la solution la plus adoptée reste le Dual-Boot, surtout quand on a tendance à aimer jouer aux tout derniers jeux.
16 Mot inconnu : Dual-Boot => Mais voila... malgré un travail énorme sur ces trois dernières solutions afin de simplifier l'utilisation des logiciels sus-cités en environnement Linux, il n'en reste pas moins que la solution la plus adoptée reste le Dual-Boot, surtout quand on a tendance à aimer jouer aux tout derniers jeux.

17 Il manque un espace insécable. => Mais avec cette solution encore, on trouve des problèmes :

18 Mot inconnu : boot => Partage du disque dur, obligation de choisir son boot au démarrage sous peine de démarrer sur le mauvais système, obligation de redémarrer pour utiliser telle ou telle application et autre manipulation énervante à la longue. Si Bien que même si le DualBoot reste la solution la plus performante pour les jeux, elle n'en reste pas moins la plus chi**te.
18 Mot inconnu : DualBoot => Partage du disque dur, obligation de choisir son boot au démarrage sous peine de démarrer sur le mauvais système, obligation de redémarrer pour utiliser telle ou telle application et autre manipulation énervante à la longue. Si Bien que même si le DualBoot reste la solution la plus performante pour les jeux, elle n'en reste pas moins la plus chi**te.
18 Confusion probable : “plus” est une forme verbale conjuguée. Si “la” est un déterminant, il faut placer un nom après. => Partage du disque dur, obligation de choisir son boot au démarrage sous peine de démarrer sur le mauvais système, obligation de redémarrer pour utiliser telle ou telle application et autre manipulation énervante à la longue. Si Bien que même si le DualBoot reste la solution la plus performante pour les jeux, elle n'en reste pas moins la plus chi**te.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

22 Mot inconnu : VMWare => ===== Les Jeux Sous VMWare =====

26 Mot inconnu : Virtual => ===== Les Jeux Sous Virtual Box =====

28 Mot inconnu : temp => ===== Conclusion (temp) =====

34 Guillemets typographiques ouvrants. => Une dernière "pseudo-solution" vas par contre nous permettre de rendre le dual boot Beaucoup moins pénible:
34 Guillemets typographiques fermants. => Une dernière "pseudo-solution" vas par contre nous permettre de rendre le dual boot Beaucoup moins pénible:
34 Mot inconnu : boot => Une dernière "pseudo-solution" vas par contre nous permettre de rendre le dual boot Beaucoup moins pénible:
34 Il manque un espace insécable. => Une dernière "pseudo-solution" vas par contre nous permettre de rendre le dual boot Beaucoup moins pénible:

36 Accord de nombre erroné : « Jeux » est au pluriel. => Cela nous permettra d'être sous Windows pour le Jeux, mais de toujours avoir notre GNU préféré à portée, pour éviter de reboot
36 Accord de nombre erroné : « Jeux » devrait être au singulier. => Cela nous permettra d'être sous Windows pour le Jeux, mais de toujours avoir notre GNU préféré à portée, pour éviter de reboot
36 Mot inconnu : reboot => Cela nous permettra d'être sous Windows pour le Jeux, mais de toujours avoir notre GNU préféré à portée, pour éviter de reboot

38 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour les personnes comme moi, qui ne supporte pas Windows, pour quelques raisons que ce soit, mais qui y sont "contraintes" pour utiliser leurs logiciels habituels, Je conseille de n'installer que le STRICT minimum:
38 Guillemets typographiques fermants. => Pour les personnes comme moi, qui ne supporte pas Windows, pour quelques raisons que ce soit, mais qui y sont "contraintes" pour utiliser leurs logiciels habituels, Je conseille de n'installer que le STRICT minimum:
38 Il manque un espace insécable. => Pour les personnes comme moi, qui ne supporte pas Windows, pour quelques raisons que ce soit, mais qui y sont "contraintes" pour utiliser leurs logiciels habituels, Je conseille de n'installer que le STRICT minimum:

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pas de navigateur internet : On supprime IE (ou au moins tous les raccourcis, pour ne pas être tenté)
39 Il manque un espace insécable. =>   * Pas de navigateur internet : On supprime IE (ou au moins tous les raccourcis, pour ne pas être tenté)
39 Nombre ordinal romain singulier. Exemples : IIᵉ, IIIᵉ, IVᵉ… =>   * Pas de navigateur internet : On supprime IE (ou au moins tous les raccourcis, pour ne pas être tenté)
39 Mot inconnu : IE =>   * Pas de navigateur internet : On supprime IE (ou au moins tous les raccourcis, pour ne pas être tenté)

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pas d'antivirus : Windows ne sera utilisé QUE pour vos jeux, donc aucun intérêt (pas de données sensibles).
40 Il manque un espace insécable. =>   * Pas d'antivirus : Windows ne sera utilisé QUE pour vos jeux, donc aucun intérêt (pas de données sensibles).

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sauvegarde de la partition: pour une restauration rapide en cas de virus (et oui, il y a des risques quoi qu'il en soit, n'oubliez pas que c'est Windows)
41 Il manque un espace insécable. =>   * Sauvegarde de la partition: pour une restauration rapide en cas de virus (et oui, il y a des risques quoi qu'il en soit, n'oubliez pas que c'est Windows)

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation d'une machine virtuelle utilisant une partition physique (celle de votre Linux) ( -- Sera Détaillée --)
42 Pas d’espace après ce signe. =>   * Installation d'une machine virtuelle utilisant une partition physique (celle de votre Linux) ( -- Sera Détaillée --)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installation des "tools" afin de simplifier la copie de fichiers etc.
43 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Installation des "tools" afin de simplifier la copie de fichiers etc.
43 Mot inconnu : tools =>   * Installation des "tools" afin de simplifier la copie de fichiers etc.
43 Guillemets typographiques fermants. =>   * Installation des "tools" afin de simplifier la copie de fichiers etc.
43 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. =>   * Installation des "tools" afin de simplifier la copie de fichiers etc.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancer Windows, Lancer Votre VM Linux.
44 Mot inconnu : VM =>   * Lancer Windows, Lancer Votre VM Linux.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous pouvez maintenant jouer sous Windows, tout en utilisant (uniquement, si possible) votre VM pour toutes autres actions (msn, intenet, multimedia ...).
45 Mot inconnu : VM =>   * Vous pouvez maintenant jouer sous Windows, tout en utilisant (uniquement, si possible) votre VM pour toutes autres actions (msn, intenet, multimedia ...).
45 Mot inconnu : msn =>   * Vous pouvez maintenant jouer sous Windows, tout en utilisant (uniquement, si possible) votre VM pour toutes autres actions (msn, intenet, multimedia ...).
45 Mot inconnu : intenet =>   * Vous pouvez maintenant jouer sous Windows, tout en utilisant (uniquement, si possible) votre VM pour toutes autres actions (msn, intenet, multimedia ...).
45 Mot inconnu : multimedia =>   * Vous pouvez maintenant jouer sous Windows, tout en utilisant (uniquement, si possible) votre VM pour toutes autres actions (msn, intenet, multimedia ...).
45 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Vous pouvez maintenant jouer sous Windows, tout en utilisant (uniquement, si possible) votre VM pour toutes autres actions (msn, intenet, multimedia ...).

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comme votre VM utilise une partition physique, vous retrouver tout ce que vous y avez fait lorsque vous redémarrez sous celle-ci.
46 Mot inconnu : VM =>   * Comme votre VM utilise une partition physique, vous retrouver tout ce que vous y avez fait lorsque vous redémarrez sous celle-ci.

50 Il manque un espace. => [[utilisateurs:xXKirastarotHXx]]
