2 Mot inconnu : materiel => {{tag>materiel reseau}}
2 Mot inconnu : reseau => {{tag>materiel reseau}}

5 Mot inconnu : Knetwork-manager => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA.
5 Mot inconnu : KDE => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA.
5 Mot inconnu : ethernet => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA.
5 Pas d’espace avant une virgule. => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA.
5 Mot inconnu : WEP => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA.
5 Mot inconnu : WPA => Knetwork-manager est un logiciel KDE permettant de se connecter automatiquement sur les réseaux internet via wifi ou ethernet , il supporte le cryptage WEP WPA.

6 Il manque un espace insécable. => Pour un peu plus d'information; voila la présentation en EN : [[http://dot.kde.org/2009/11/07/introducing-kde-4-knetworkmanager]]
6 Il manque un espace insécable. => Pour un peu plus d'information; voila la présentation en EN : [[http://dot.kde.org/2009/11/07/introducing-kde-4-knetworkmanager]]

15 Mot inconnu : Knetwork-manager => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter :
15 Après “vous”, le verbe ne devrait pas être un participe passé. => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter :
15 Il manque un espace insécable. => Quand vous sélectionner un nouveau réseau pour vous y connecter, Knetwork-manager vous ouvre une page avec le réseau sur lequel vous été déjà connecter :

17 Il manque un espace insécable. => Dans un terminal :

19 Mot inconnu : sudo => sudo adduser votrelogin netdev
19 Mot inconnu : adduser => sudo adduser votrelogin netdev
19 Mot inconnu : votrelogin => sudo adduser votrelogin netdev
19 Mot inconnu : netdev => sudo adduser votrelogin netdev
