2 Mot inconnu : Xenial => {{tag> Xenial calcul_numerique BROUILLON}}
2 Mot inconnu : calcul_numerique => {{tag> Xenial calcul_numerique BROUILLON}}

7 Mot inconnu : KNIME => ====== KNIME ======

11 Mot inconnu : KNIME => **KNIME** (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm.
11 Mot inconnu : Konstanz => **KNIME** (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm.
11 Mot inconnu : KNIME => **KNIME** (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm.
11 Mot inconnu : Weka => **KNIME** (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm.
11 Mot inconnu : libsvm => **KNIME** (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm.

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].
15 Mot inconnu : sudo =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

20 Il manque un espace insécable. => Pour installer ce logiciel, il faut récupérer ce dernier sur la page de téléchargement de l'éditeur à l'adresse suivante : [[http://www.knime.org/downloads/overview]]

23 Mot inconnu : download => Il n'est pas nécessaire de s'inscrire pour télécharger le logiciel. Il suffit de cliquer sur "(2) download KNIME" pour accéder directement aux options de téléchargement.
23 Mot inconnu : KNIME => Il n'est pas nécessaire de s'inscrire pour télécharger le logiciel. Il suffit de cliquer sur "(2) download KNIME" pour accéder directement aux options de téléchargement.
23 Guillemets typographiques fermants. => Il n'est pas nécessaire de s'inscrire pour télécharger le logiciel. Il suffit de cliquer sur "(2) download KNIME" pour accéder directement aux options de téléchargement.

34 Mot inconnu : knime => Pour lancer le programme, il suffit de double-cliquer sur l'exécutable knime dans le répertoire de l'application.

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.knime.org/|Site officiel du logiciel]]
