2 Mot inconnu : Precise => {{tag> Precise tutoriel kde}}
2 Mot inconnu : kde => {{tag> Precise tutoriel kde}}

5 Mot inconnu : Kontact => ====== Synchroniser ses données Kontact grâce à SyncML ======
5 Mot inconnu : SyncML => ====== Synchroniser ses données Kontact grâce à SyncML ======
7 Mot inconnu : SyncML => Ce tutoriel décrit comment synchroniser les données personnelles gérées par [[:kontact|Kontact]] avec des ressources accessibles à travers le protocole SyncML. Depuis KDE 4,  l'accès aux données est du ressort d'[[wpfr>Akonadi]], Kontact n'étant plus qu'un client permettant de traiter les données. Synchroniser les données manipulées à travers Kontact, revient donc à synchroniser des ressources gérées par Akonadi. 
7 Mot inconnu : KDE => Ce tutoriel décrit comment synchroniser les données personnelles gérées par [[:kontact|Kontact]] avec des ressources accessibles à travers le protocole SyncML. Depuis KDE 4,  l'accès aux données est du ressort d'[[wpfr>Akonadi]], Kontact n'étant plus qu'un client permettant de traiter les données. Synchroniser les données manipulées à travers Kontact, revient donc à synchroniser des ressources gérées par Akonadi. 
7 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ce tutoriel décrit comment synchroniser les données personnelles gérées par [[:kontact|Kontact]] avec des ressources accessibles à travers le protocole SyncML. Depuis KDE 4,  l'accès aux données est du ressort d'[[wpfr>Akonadi]], Kontact n'étant plus qu'un client permettant de traiter les données. Synchroniser les données manipulées à travers Kontact, revient donc à synchroniser des ressources gérées par Akonadi. 
7 Mot inconnu : Akonadi => Ce tutoriel décrit comment synchroniser les données personnelles gérées par [[:kontact|Kontact]] avec des ressources accessibles à travers le protocole SyncML. Depuis KDE 4,  l'accès aux données est du ressort d'[[wpfr>Akonadi]], Kontact n'étant plus qu'un client permettant de traiter les données. Synchroniser les données manipulées à travers Kontact, revient donc à synchroniser des ressources gérées par Akonadi. 
7 Mot inconnu : Akonadi => Ce tutoriel décrit comment synchroniser les données personnelles gérées par [[:kontact|Kontact]] avec des ressources accessibles à travers le protocole SyncML. Depuis KDE 4,  l'accès aux données est du ressort d'[[wpfr>Akonadi]], Kontact n'étant plus qu'un client permettant de traiter les données. Synchroniser les données manipulées à travers Kontact, revient donc à synchroniser des ressources gérées par Akonadi. 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce tutoriel décrit comment synchroniser les données personnelles gérées par [[:kontact|Kontact]] avec des ressources accessibles à travers le protocole SyncML. Depuis KDE 4,  l'accès aux données est du ressort d'[[wpfr>Akonadi]], Kontact n'étant plus qu'un client permettant de traiter les données. Synchroniser les données manipulées à travers Kontact, revient donc à synchroniser des ressources gérées par Akonadi. 

11 Mot inconnu : Akonadi => Akonadi permet de travailler avec des ressources externes ce qui le conduit nécessairement à gérer des problèmes de synchronisation entre les copies locales de ces données et les ressources réelles. Mais Akonadi ne sait pas (encore ?) synchroniser une ressource qu'il gère avec une ressource distante accessible à travers le protocole normalisé SyncML.
11 Mot inconnu : Akonadi => Akonadi permet de travailler avec des ressources externes ce qui le conduit nécessairement à gérer des problèmes de synchronisation entre les copies locales de ces données et les ressources réelles. Mais Akonadi ne sait pas (encore ?) synchroniser une ressource qu'il gère avec une ressource distante accessible à travers le protocole normalisé SyncML.
11 Il manque un espace insécable. => Akonadi permet de travailler avec des ressources externes ce qui le conduit nécessairement à gérer des problèmes de synchronisation entre les copies locales de ces données et les ressources réelles. Mais Akonadi ne sait pas (encore ?) synchroniser une ressource qu'il gère avec une ressource distante accessible à travers le protocole normalisé SyncML.
11 Mot inconnu : SyncML => Akonadi permet de travailler avec des ressources externes ce qui le conduit nécessairement à gérer des problèmes de synchronisation entre les copies locales de ces données et les ressources réelles. Mais Akonadi ne sait pas (encore ?) synchroniser une ressource qu'il gère avec une ressource distante accessible à travers le protocole normalisé SyncML.

13 Mot inconnu : Kontact => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…
13 Mot inconnu : Evolution => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…
13 Mot inconnu : KDE => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…
13 Mot inconnu : Kontact => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…
13 Mot inconnu : KDE => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…
13 Mot inconnu : KDE => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…
13 Mot inconnu : Kubuntu => Bien que Kontact soit utilisable sous Gnome (tout comme Evolution est utilisable sous KDE), nous allons supposer que nous utilisons Kontact sous KDE et que le système est configuré pour n'exploiter que des sessions KDE. En quelque sorte, nous allons partir du principe que nous travaillons sous Kubuntu…

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir Kontact et Akonadi installés et opérationnels au sein d'une session KDE
19 Mot inconnu : Kontact =>   * Avoir Kontact et Akonadi installés et opérationnels au sein d'une session KDE
19 Mot inconnu : Akonadi =>   * Avoir Kontact et Akonadi installés et opérationnels au sein d'une session KDE
19 Mot inconnu : KDE =>   * Avoir Kontact et Akonadi installés et opérationnels au sein d'une session KDE

21 Mot inconnu : syncevolution => ===== Installer syncevolution pour KDE  =====
21 Mot inconnu : KDE => ===== Installer syncevolution pour KDE  =====
21 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Installer syncevolution pour KDE  =====

22 Mot inconnu : SyncML => Nous allons installer un client SyncML capable de prendre en charge des ressources Akonadi. À l'heure actuelle (oct 2015), [[https://syncevolution.org/|syncevolution]] est compatible avec KDE. Les développements jadis expérimentaux ont été intégrés aux paquetages standards.
22 Mot inconnu : Akonadi => Nous allons installer un client SyncML capable de prendre en charge des ressources Akonadi. À l'heure actuelle (oct 2015), [[https://syncevolution.org/|syncevolution]] est compatible avec KDE. Les développements jadis expérimentaux ont été intégrés aux paquetages standards.
22 Mot inconnu : KDE => Nous allons installer un client SyncML capable de prendre en charge des ressources Akonadi. À l'heure actuelle (oct 2015), [[https://syncevolution.org/|syncevolution]] est compatible avec KDE. Les développements jadis expérimentaux ont été intégrés aux paquetages standards.

30 Mot inconnu : kwallet => Si vous rencontrez des problèmes d'intégration avec kwallet, il sera nécessaire d'installer également le trousseau de clés de Gnome. Celui-ci gérera les mots de passes des comptes sur les serveurs SyncML que vous utiliserez.
30 Mot inconnu : SyncML => Si vous rencontrez des problèmes d'intégration avec kwallet, il sera nécessaire d'installer également le trousseau de clés de Gnome. Celui-ci gérera les mots de passes des comptes sur les serveurs SyncML que vous utiliserez.

37 Mot inconnu : teur => Cette configuration est propre à chaque utilisatrice/teur et n'affecte que des fichiers auxquels elle/il à tous les droits d'accès (la commande sudo n'est plus nécessaire).
37 Incohérence avec “il” : “à” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Cette configuration est propre à chaque utilisatrice/teur et n'affecte que des fichiers auxquels elle/il à tous les droits d'accès (la commande sudo n'est plus nécessaire).
37 Mot inconnu : sudo => Cette configuration est propre à chaque utilisatrice/teur et n'affecte que des fichiers auxquels elle/il à tous les droits d'accès (la commande sudo n'est plus nécessaire).

39 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => syncevolution permet de synchroniser plusieurs ressources à travers plusieurs serveurs. La configuration se déroule donc en deux étapes :
39 Mot inconnu : syncevolution => syncevolution permet de synchroniser plusieurs ressources à travers plusieurs serveurs. La configuration se déroule donc en deux étapes :
39 Il manque un espace insécable. => syncevolution permet de synchroniser plusieurs ressources à travers plusieurs serveurs. La configuration se déroule donc en deux étapes :

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - définir les ressources Akonadi ("locales") que l'on souhaite synchroniser
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - définir les ressources Akonadi ("locales") que l'on souhaite synchroniser
40 Mot inconnu : Akonadi =>   - définir les ressources Akonadi ("locales") que l'on souhaite synchroniser
40 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - définir les ressources Akonadi ("locales") que l'on souhaite synchroniser
40 Guillemets typographiques fermants. =>   - définir les ressources Akonadi ("locales") que l'on souhaite synchroniser

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - définir avec quelles ressources distantes ont souhaite les synchroniser
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - définir avec quelles ressources distantes ont souhaite les synchroniser

43 Guillemets typographiques ouvrants. => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Guillemets typographiques fermants. => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Guillemets typographiques ouvrants. => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Guillemets typographiques fermants. => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Guillemets typographiques ouvrants. => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Mot inconnu : todo => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Guillemets typographiques fermants. => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.
43 Mot inconnu : Akonadi => Afin de simplifier l'explication on va supposer que vous n'utilisez qu'une ressource "contacts" et qu'une ressource "calendrier" et "todo". Si vous en utilisez plusieurs, c'est que vous connaissez suffisamment Akonadi pour savoir ce que vous faites.

47 Mot inconnu : Akonadi => Pour voir quelles sont les ressources Akonadi reconnues par syncevolution taper les commande :
47 Mot inconnu : syncevolution => Pour voir quelles sont les ressources Akonadi reconnues par syncevolution taper les commande :
47 Il manque un espace insécable. => Pour voir quelles sont les ressources Akonadi reconnues par syncevolution taper les commande :

50 Il manque un espace insécable. => en fin de liste, vous devriez voir apparaître quelque chose ressemblant à :

51 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <code>  ...

52 Mot inconnu : KDE => KDE Address Book = KDE Contacts = kde-contacts:
52 Mot inconnu : Address => KDE Address Book = KDE Contacts = kde-contacts:
52 Mot inconnu : Book => KDE Address Book = KDE Contacts = kde-contacts:
52 Mot inconnu : KDE => KDE Address Book = KDE Contacts = kde-contacts:
52 Mot inconnu : kde-contacts => KDE Address Book = KDE Contacts = kde-contacts:
52 Il manque un espace insécable. => KDE Address Book = KDE Contacts = kde-contacts:

53 Mot inconnu : Database => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Guillemets typographiques ouvrants. => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Mot inconnu : akonadi => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Guillemets typographiques fermants. => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Mot inconnu : opened => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Mot inconnu : using => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Guillemets typographiques ouvrants. => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Mot inconnu : QMYSQL => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"
53 Guillemets typographiques fermants. => Database "akonadi" opened using driver "QMYSQL"

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    akonadi_vcard_resource_0 (akonadi:?collection=8) <default>
54 Mot inconnu : akonadi_vcard_resource_0 =>    akonadi_vcard_resource_0 (akonadi:?collection=8) <default>
54 Mot inconnu : akonadi =>    akonadi_vcard_resource_0 (akonadi:?collection=8) <default>
54 Une de ces ponctuations est superflue. =>    akonadi_vcard_resource_0 (akonadi:?collection=8) <default>
54 Il manque un espace. =>    akonadi_vcard_resource_0 (akonadi:?collection=8) <default>

56 Mot inconnu : KDE => KDE Calendar = kde-calendar:
56 Mot inconnu : Calendar => KDE Calendar = kde-calendar:
56 Mot inconnu : kde-calendar => KDE Calendar = kde-calendar:
56 Il manque un espace insécable. => KDE Calendar = kde-calendar:

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
57 Mot inconnu : akonadi_ical_resource_0 =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
57 Mot inconnu : akonadi =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
57 Une de ces ponctuations est superflue. =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
57 Il manque un espace. =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>

59 Mot inconnu : KDE => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:
59 Mot inconnu : Task => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:
59 Mot inconnu : List => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:
59 Mot inconnu : KDE => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:
59 Mot inconnu : Tasks => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:
59 Mot inconnu : kde-tasks => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:
59 Il manque un espace insécable. => KDE Task List = KDE Tasks = kde-tasks:

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
60 Mot inconnu : akonadi_ical_resource_0 =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
60 Mot inconnu : akonadi =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
60 Une de ces ponctuations est superflue. =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>
60 Il manque un espace. =>    akonadi_ical_resource_0 (akonadi:?collection=9) <default>

62 Mot inconnu : KDE => KDE Memos = kde-memos:</code>
62 Mot inconnu : Memos => KDE Memos = kde-memos:</code>
62 Mot inconnu : kde-memos => KDE Memos = kde-memos:</code>
62 Il manque un espace insécable. => KDE Memos = kde-memos:</code>

64 Guillemets typographiques ouvrants. => Prendre note des nombres figurant à droite de chaque "collection=" et les reporter dans la commande suivante :
64 Il manque un espace insécable. => Prendre note des nombres figurant à droite de chaque "collection=" et les reporter dans la commande suivante :

65 Mot inconnu : syncevolution => <code>$ syncevolution --configure \

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 keyring=KDE \
66 Mot inconnu : keyring =>                 keyring=KDE \
66 Mot inconnu : KDE =>                 keyring=KDE \

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 addressbook/backend=kde-contacts \
67 Mot inconnu : addressbook =>                 addressbook/backend=kde-contacts \
67 Mot inconnu : backend =>                 addressbook/backend=kde-contacts \
67 Mot inconnu : kde-contacts =>                 addressbook/backend=kde-contacts \

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 addressbook/database=akonadi:?collection=8 \
68 Mot inconnu : addressbook =>                 addressbook/database=akonadi:?collection=8 \
68 Mot inconnu : database =>                 addressbook/database=akonadi:?collection=8 \
68 Mot inconnu : akonadi =>                 addressbook/database=akonadi:?collection=8 \
68 Une de ces ponctuations est superflue. =>                 addressbook/database=akonadi:?collection=8 \
68 Il manque un espace. =>                 addressbook/database=akonadi:?collection=8 \

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 calendar/backend=kde-calendar \
69 Mot inconnu : calendar =>                 calendar/backend=kde-calendar \
69 Mot inconnu : backend =>                 calendar/backend=kde-calendar \
69 Mot inconnu : kde-calendar =>                 calendar/backend=kde-calendar \

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 calendar/database=akonadi:?collection=9 \
70 Mot inconnu : calendar =>                 calendar/database=akonadi:?collection=9 \
70 Mot inconnu : database =>                 calendar/database=akonadi:?collection=9 \
70 Mot inconnu : akonadi =>                 calendar/database=akonadi:?collection=9 \
70 Une de ces ponctuations est superflue. =>                 calendar/database=akonadi:?collection=9 \
70 Il manque un espace. =>                 calendar/database=akonadi:?collection=9 \

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 todo/backend=kde-tasks \
71 Mot inconnu : todo =>                 todo/backend=kde-tasks \
71 Mot inconnu : backend =>                 todo/backend=kde-tasks \
71 Mot inconnu : kde-tasks =>                 todo/backend=kde-tasks \

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 todo/database=akonadi:?collection=9 \
72 Mot inconnu : todo =>                 todo/database=akonadi:?collection=9 \
72 Mot inconnu : database =>                 todo/database=akonadi:?collection=9 \
72 Mot inconnu : akonadi =>                 todo/database=akonadi:?collection=9 \
72 Une de ces ponctuations est superflue. =>                 todo/database=akonadi:?collection=9 \
72 Il manque un espace. =>                 todo/database=akonadi:?collection=9 \

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 @default addressbook calendar todo</code>
73 Mot inconnu : addressbook =>                 @default addressbook calendar todo</code>
73 Mot inconnu : calendar =>                 @default addressbook calendar todo</code>
73 Mot inconnu : todo =>                 @default addressbook calendar todo</code>

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 

76 Mot inconnu : Sync => Afin de simplifier la fin de configuration et l'utilisation ultérieure, il est préférable d'utiliser une interface graphique. Celle-ci peut être invoquée depuis le lanceur d'application (Sync) ou depuis la ligne de commande (sync-ui).
76 Mot inconnu : sync-ui => Afin de simplifier la fin de configuration et l'utilisation ultérieure, il est préférable d'utiliser une interface graphique. Celle-ci peut être invoquée depuis le lanceur d'application (Sync) ou depuis la ligne de commande (sync-ui).

78 Mot inconnu : SyncML => Les informations à fournir dépendent du serveur SyncML utilisé. Les mots de passe seront stockés dans le trousseau de clés de Gnome.

80 Mot inconnu : funambol => Pour illustration, voici à quoi cela ressemblerait avec un compte sur un serveur local funambol :
80 Il manque un espace insécable. => Pour illustration, voici à quoi cela ressemblerait avec un compte sur un serveur local funambol :

82 Mot inconnu : sync-ui_funambol => {{:sync-ui_funambol.png?200|}}
82 Il manque un espace insécable. => {{:sync-ui_funambol.png?200|}}
82 Il manque un espace. => {{:sync-ui_funambol.png?200|}}

86 Guillemets typographiques ouvrants. => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…
86 Mot inconnu : syncrhonisation => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…
86 Guillemets typographiques fermants. => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…
86 Mot inconnu : SyncML => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…
86 Guillemets typographiques ouvrants. => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…
86 Mot inconnu : syncrhonisation => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…
86 Guillemets typographiques fermants. => En général la première "syncrhonisation" correspond à l'initialisation des ressources (contact, calendrier, tâches) sur l'ordi depuis le serveur ou sur le serveur depuis l'ordi. Ce type de synchronisation fait partie du protocole SyncML. Dans l'interface graphique il porte le nom de "syncrhonisation d'urgence". Pas de quoi s'affoler…

90 Guillemets typographiques ouvrants. => Les synchronisations ultérieures se feront simplement en cliquant sur le bouton "Synchroniser".
90 Guillemets typographiques fermants. => Les synchronisations ultérieures se feront simplement en cliquant sur le bouton "Synchroniser".

98 Il manque un espace insécable. => Le plus simple est d'utiliser la ligne de commande :

103 Mot inconnu : syncevolution => Les paquetages standards de //syncevolution// étant désormais compatibles avec KDE, la mise jour se fait comme pour tout autre paquetage fourni par les dépôts standard.
103 Mot inconnu : KDE => Les paquetages standards de //syncevolution// étant désormais compatibles avec KDE, la mise jour se fait comme pour tout autre paquetage fourni par les dépôts standard.

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://syncevolution.org/wiki/kde-akonadi|SyncEvolution pour Akonadi]] (en)
107 Mot inconnu : SyncEvolution =>   * [[https://syncevolution.org/wiki/kde-akonadi|SyncEvolution pour Akonadi]] (en)
107 Mot inconnu : Akonadi =>   * [[https://syncevolution.org/wiki/kde-akonadi|SyncEvolution pour Akonadi]] (en)

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:syncevolution|SyncEvolution pour Evolution]] sous Ubuntu
108 Mot inconnu : SyncEvolution =>   * [[:syncevolution|SyncEvolution pour Evolution]] sous Ubuntu
108 Mot inconnu : Evolution =>   * [[:syncevolution|SyncEvolution pour Evolution]] sous Ubuntu

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://fr.wikibooks.org/wiki/Programmation_XML/SyncML|Le protocole SyncML]]
109 Mot inconnu : SyncML =>   * [[http://fr.wikibooks.org/wiki/Programmation_XML/SyncML|Le protocole SyncML]]

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://code.google.com/p/mooha/|Moha]] un serveur SyncML Open Source écrit en PHP (en)
110 Mot inconnu : SyncML =>   * [[http://code.google.com/p/mooha/|Moha]] un serveur SyncML Open Source écrit en PHP (en)

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:funambol|Funambol]] un serveur SyncML Open Source écrit en Java
111 Mot inconnu : SyncML =>   * [[:funambol|Funambol]] un serveur SyncML Open Source écrit en Java

115 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:bleck]].//
115 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:bleck]].//
