3 Mot inconnu : mbr => {{tag> tutoriel mbr BROUILLON}}

6 Mot inconnu : mbr => ====== Que trouve-t-on comme programme dans le mbr ======

8 Pour la moitié de “tour”, écrivez “demi-tour”. => Si vous êtes arrivés sur cette page par erreur, faites demi tour sans tarder car ici se trouve l'antre de la bête :-( - où il ne faut pas connaître la peur car vous allez découvrir les entrailles de votre machine. 8-o
8 Pas d’espace après ce signe. => Si vous êtes arrivés sur cette page par erreur, faites demi tour sans tarder car ici se trouve l'antre de la bête :-( - où il ne faut pas connaître la peur car vous allez découvrir les entrailles de votre machine. 8-o
8 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Si vous êtes arrivés sur cette page par erreur, faites demi tour sans tarder car ici se trouve l'antre de la bête :-( - où il ne faut pas connaître la peur car vous allez découvrir les entrailles de votre machine. 8-o
8 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Si vous êtes arrivés sur cette page par erreur, faites demi tour sans tarder car ici se trouve l'antre de la bête :-( - où il ne faut pas connaître la peur car vous allez découvrir les entrailles de votre machine. 8-o

10 Mot inconnu : mbr => Le mbr est le premier secteur du disque chargé en mémoire lors du démarrage d'un ordinateur. Il a pour fonction principale de rechercher une partition où se trouve un système d'exploitation à lancer.

12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Avant tout il faudra vérifier que la table des partitions est conforme - à défaut un message d'erreur sera affiché.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]]

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Connaitre la numération hexadécimale.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Connaitre le langage assembleur

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir installé un assembleur/désassembleur comme le paquet [[apt>nasm]]
19 Mot inconnu : désassembleur =>   * Avoir installé un assembleur/désassembleur comme le paquet [[apt>nasm]]
19 Mot inconnu : nasm =>   * Avoir installé un assembleur/désassembleur comme le paquet [[apt>nasm]]

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

21 Il manque un espace insécable. => ===== Que se passe-t-il au démarrage d'un PC ? =====

23 Il manque un espace insécable. => Lors de la mise sous tension, différentes routines se mettent en place ; la première consiste à attendre que la tension de l'alimentation soit stabilisée puis des tests processeur, carte mère, barrettes de mémoire sont effectués. Ceci correspond à la séquence POST.

25 Mot inconnu : boot => Vient ensuite la recherche de périphériques de démarrage selon l'ordre de boot.

27 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Le bios charge alors le premier secteur du disque (512 octets) en mémoire vive à l'adresse 0000:7C00
27 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Le bios charge alors le premier secteur du disque (512 octets) en mémoire vive à l'adresse 0000:7C00
27 Mot inconnu : C00 => Le bios charge alors le premier secteur du disque (512 octets) en mémoire vive à l'adresse 0000:7C00

31 Mot inconnu : C00 => Une fois le chargement terminé et sans erreur, l'exécution se poursuit à l'adresse 0000:7C00, et donc suit les instructions qui figurent dans le premier secteur du mbr
31 Mot inconnu : mbr => Une fois le chargement terminé et sans erreur, l'exécution se poursuit à l'adresse 0000:7C00, et donc suit les instructions qui figurent dans le premier secteur du mbr

33 Mot inconnu : UEFI => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>
33 Mot inconnu : GPT => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>
33 Mot inconnu : mbr => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>
33 Mot inconnu : protector => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>
33 Mot inconnu : GPT => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>
33 Mot inconnu : mbr => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>
33 Mot inconnu : protector => <note tip>Lors d'un démarrage en mode UEFI avec un disque GPT, le mbr (protector) ne semble quasiment pas utilisé et seul l'emplacement de l'en-tête GPT est nécessaire (unique entrée de la table des partitions du mbr protector)</note>

36 Mot inconnu : mbr => Nous avons vu comment afficher le contenu du mbr ; ici il faudra effectuer deux opérations :
36 Il manque un espace insécable. => Nous avons vu comment afficher le contenu du mbr ; ici il faudra effectuer deux opérations :
36 Il manque un espace insécable. => Nous avons vu comment afficher le contenu du mbr ; ici il faudra effectuer deux opérations :

39 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - effectuer une copie de la partie exécutable du mbr (les 440 premiers octets) sous la forme d'un fichier
39 Mot inconnu : mbr => - effectuer une copie de la partie exécutable du mbr (les 440 premiers octets) sous la forme d'un fichier

41 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - utiliser un désassembleur pour afficher les instructions sous une forme lisibles par un humain (c'est tout relatif - à moins que je ne sois pas humain) au lieu de valeurs hexadécimales (opcodes)
41 Mot inconnu : désassembleur => - utiliser un désassembleur pour afficher les instructions sous une forme lisibles par un humain (c'est tout relatif - à moins que je ne sois pas humain) au lieu de valeurs hexadécimales (opcodes)
41 Accord de nombre erroné avec « une forme » : « lisibles » devrait être au singulier. => - utiliser un désassembleur pour afficher les instructions sous une forme lisibles par un humain (c'est tout relatif - à moins que je ne sois pas humain) au lieu de valeurs hexadécimales (opcodes)
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => - utiliser un désassembleur pour afficher les instructions sous une forme lisibles par un humain (c'est tout relatif - à moins que je ne sois pas humain) au lieu de valeurs hexadécimales (opcodes)
41 Mot inconnu : opcodes => - utiliser un désassembleur pour afficher les instructions sous une forme lisibles par un humain (c'est tout relatif - à moins que je ne sois pas humain) au lieu de valeurs hexadécimales (opcodes)

47 Mot inconnu : opcodes => La deuxième opération transforme le fichier d'instruction hexadécimales en adresses, opcodes, instructions
49 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>ndisasm -b16 ~/mbr_exec.bs > ~/mbr_exec.asm</code>

51 Mot inconnu : ndisasm => ndisasm est le désassembleur du paquet nasm, -b16 indique que le code doit être considéré comme de l'assembleur 16 bits.
51 Mot inconnu : désassembleur => ndisasm est le désassembleur du paquet nasm, -b16 indique que le code doit être considéré comme de l'assembleur 16 bits.
51 Mot inconnu : nasm => ndisasm est le désassembleur du paquet nasm, -b16 indique que le code doit être considéré comme de l'assembleur 16 bits.
51 Mot inconnu : b16 => ndisasm est le désassembleur du paquet nasm, -b16 indique que le code doit être considéré comme de l'assembleur 16 bits.

52 Mot inconnu : mbr_exec => Le résultat est écrit dans le fichier ~/mbr_exec.asm
52 Mot inconnu : asm => Le résultat est écrit dans le fichier ~/mbr_exec.asm

54 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Le résultat brut pose problème car des chaines de texte ont été considérées comme des instructions et sont donc mal interprétées. Il faut alors procéder par tâtonnement pour les repérer (par exemple avec un éditeur hexa) et les exclure du traitement de désassemblage.
54 Mot inconnu : hexa => Le résultat brut pose problème car des chaines de texte ont été considérées comme des instructions et sont donc mal interprétées. Il faut alors procéder par tâtonnement pour les repérer (par exemple avec un éditeur hexa) et les exclure du traitement de désassemblage.

58 Mot inconnu : mbr => ===== Exemple de zone exécutable d'un mbr =====

60 Mot inconnu : mbr => L'exemple qui suit concerne un mbr obtenu lors de l'installation de Lucid. Lucid a été installé en mettant grub-pc dans le mbr.
60 Mot inconnu : Lucid => L'exemple qui suit concerne un mbr obtenu lors de l'installation de Lucid. Lucid a été installé en mettant grub-pc dans le mbr.
60 Mot inconnu : Lucid => L'exemple qui suit concerne un mbr obtenu lors de l'installation de Lucid. Lucid a été installé en mettant grub-pc dans le mbr.
60 Mot inconnu : grub-pc => L'exemple qui suit concerne un mbr obtenu lors de l'installation de Lucid. Lucid a été installé en mettant grub-pc dans le mbr.
60 Mot inconnu : mbr => L'exemple qui suit concerne un mbr obtenu lors de l'installation de Lucid. Lucid a été installé en mettant grub-pc dans le mbr.

64 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Le programme utilise des fonctions du bios (seules fonctions disponibles à ce stade du démarrage du PC) et je me suis servi de la liste des [[http://www.ctyme.com/intr/int.htm|interruptions]]

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  établies par Ralph Brown.

242 Mot inconnu : B7 => 000001B7  C3                ret</code>
242 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => 000001B7  C3                ret</code>
242 Mot inconnu : C3 => 000001B7  C3                ret</code>
242 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => 000001B7  C3                ret</code>
242 Mot inconnu : ret => 000001B7  C3                ret</code>

244 Mot inconnu : LBA => <note tip>L'emplacement de la LBA où se trouve core.img est indiquée en 5c (8 octets).
244 Mot inconnu : core => <note tip>L'emplacement de la LBA où se trouve core.img est indiquée en 5c (8 octets).
244 Mot inconnu : img => <note tip>L'emplacement de la LBA où se trouve core.img est indiquée en 5c (8 octets).

246 Mot inconnu : LBA => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : mbr => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : GPT => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : GPT => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : core => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : img => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : LBA => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : bios_boot => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : boot => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Accord de nombre erroné avec « bios ». => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Accord de nombre erroné avec « mode ». => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>
246 Mot inconnu : GPT => Ici nous avons la LBA qui vaut 1, soit le secteur qui suit le mbr. Dans le cas d'un partitionnement GPT cet emplacement est occupé par l'en-tête GPT et n'est plus disponible pour core.img. Il faudra donc mettre l'adresse LBA de la partition bios_boot pour le boot en mode bios sur un disque GPT</note>

248 Mot inconnu : c00 => Le programme chargé en mémoire à l'adresse 0000:7c00 commence par l'instruction jmp short 0x65 qui saute directement à l'adresse 065
248 Mot inconnu : jmp => Le programme chargé en mémoire à l'adresse 0000:7c00 commence par l'instruction jmp short 0x65 qui saute directement à l'adresse 065
248 Mot inconnu : x65 => Le programme chargé en mémoire à l'adresse 0000:7c00 commence par l'instruction jmp short 0x65 qui saute directement à l'adresse 065

251 Il manque un espace insécable. => Différentes parties sont visibles :

254 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 065 à 095 - Routine vérifie que le boot s'effectue à partir du disque dur
254 Mot inconnu : boot => de 065 à 095 - Routine vérifie que le boot s'effectue à partir du disque dur

256 Mot inconnu : b3 => de 096 à 0b3 - Définit l'emplacement des paramètres de chargement du prochain secteur et le mode CHS ou LBA selon les capacités du bios
256 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 096 à 0b3 - Définit l'emplacement des paramètres de chargement du prochain secteur et le mode CHS ou LBA selon les capacités du bios
256 Mot inconnu : CHS => de 096 à 0b3 - Définit l'emplacement des paramètres de chargement du prochain secteur et le mode CHS ou LBA selon les capacités du bios
256 Mot inconnu : LBA => de 096 à 0b3 - Définit l'emplacement des paramètres de chargement du prochain secteur et le mode CHS ou LBA selon les capacités du bios
256 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => de 096 à 0b3 - Définit l'emplacement des paramètres de chargement du prochain secteur et le mode CHS ou LBA selon les capacités du bios

258 Mot inconnu : b4 => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Mot inconnu : e5 => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Mot inconnu : core => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Mot inconnu : img => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Mot inconnu : LBA => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Mot inconnu : int13 => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)
258 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => de 0b4 à 0e5 - Charge le premier secteur de core.img en mode LBA (interruption bios int13/ah=42h)

260 Mot inconnu : e6 => de 0e6 à 0f8 - Récupère les paramètres du disque et gère les erreurs
260 Mot inconnu : f8 => de 0e6 à 0f8 - Récupère les paramètres du disque et gère les erreurs
260 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 0e6 à 0f8 - Récupère les paramètres du disque et gère les erreurs

262 Mot inconnu : f9 => de 0f9 à 124 - Sauvegarde ces paramètres dans la zone des paramètres de chargement
262 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 0f9 à 124 - Sauvegarde ces paramètres dans la zone des paramètres de chargement

264 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)
264 Mot inconnu : LBA => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)
264 Mot inconnu : core => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)
264 Mot inconnu : img => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)
264 Mot inconnu : CHS => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)
264 Mot inconnu : int13 => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)
264 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => de 125 à 15b - Convertit l'adresse LBA de core.img dans le mode CHS et charge ce secteur dans le tampon (interruption bios int13/ah=02h)

266 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 15c à 172 - Recopie le secteur chargé à son nouvel emplacement et saute à cet emplacement (première partie de core.img, soit diskboot.img)
266 Mot inconnu : core => de 15c à 172 - Recopie le secteur chargé à son nouvel emplacement et saute à cet emplacement (première partie de core.img, soit diskboot.img)
266 Mot inconnu : img => de 15c à 172 - Recopie le secteur chargé à son nouvel emplacement et saute à cet emplacement (première partie de core.img, soit diskboot.img)
266 Mot inconnu : diskboot => de 15c à 172 - Recopie le secteur chargé à son nouvel emplacement et saute à cet emplacement (première partie de core.img, soit diskboot.img)
266 Mot inconnu : img => de 15c à 172 - Recopie le secteur chargé à son nouvel emplacement et saute à cet emplacement (première partie de core.img, soit diskboot.img)

268 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 173 à 187 - Affichage des messages d'erreur

270 Mot inconnu : b0 => de 1ab à 1b0 - Affichage de caractères
270 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 1ab à 1b0 - Affichage de caractères

272 Mot inconnu : b2 => de 1b2 à 1b7 - Affichage des chaînes des messages d'erreurs
272 Mot inconnu : b7 => de 1b2 à 1b7 - Affichage des chaînes des messages d'erreurs
272 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => de 1b2 à 1b7 - Affichage des chaînes des messages d'erreurs

276 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

277 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)** [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Master_boot_record]]

278 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)**[[http://fr.wikipedia.org/wiki/Partition_de_disque_dur]]

279 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=390336]] sur le forum ubuntu-fr
279 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=390336]] sur le forum ubuntu-fr

280 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(fr)**[[http://fr.wikipedia.org/wiki/Logical_block_addressing]]

284 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:Nasman]].//
284 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs:Nasman]].//
