2 Mot inconnu : lettre_hebdo_archive => {{tag>lettre_hebdo_archive}}

8 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Lettre hebdomadaire n°5 pour la semaine du 25 juin au 1er juillet 2006

12 Mot inconnu : orginale => Version orginale de cette lettre hebdomadaire Ubuntu : https://wiki.ubuntu.com/UbuntuWeeklyNewsletter/Issue5
12 Il manque un espace insécable. => Version orginale de cette lettre hebdomadaire Ubuntu : https://wiki.ubuntu.com/UbuntuWeeklyNewsletter/Issue5

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Calendrier de la sortie d'Edgy
16 Mot inconnu : Edgy =>   * Calendrier de la sortie d'Edgy

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les backports Dapper sont ouverts
17 Mot inconnu : backports =>   * Les backports Dapper sont ouverts
17 Mot inconnu : Dapper =>   * Les backports Dapper sont ouverts

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'équipe de marketing Ubuntu se prépare

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Images du sommet développeur de Paris (et considérations personnelles)

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nomination de l'artiste en chef

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Retour sur la réunion de développement hebdomaire
21 Mot inconnu : hebdomaire =>   * Retour sur la réunion de développement hebdomaire

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan
22 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan
22 Mot inconnu : Install =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan
22 Mot inconnu : Party =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan
22 Guillemets typographiques fermants. =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan
22 Mot inconnu : Dapper =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan
22 Mot inconnu : Taiwan =>   * "Install Party" pour Dapper à Taiwan

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS
23 Mot inconnu : CDs =>   * Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS
23 Mot inconnu : LTS =>   * Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Corrections de bogues et mises à jour de sécurité

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et bien plus

29 Mot inconnu : Edgy => ==== Calendrier de la sortie d'Edgy ====

31 Mot inconnu : The => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Eft => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Il manque un espace insécable. => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : The => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Eft => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : The => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Eft => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Mot inconnu : Edgy => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :
31 Il manque un espace insécable. => Inquiet de savoir quand The Edgy Eft sortira ? Plus besoin de vous gratter la tête. Comme prévu, The Edgy Eft sortira aux yeux du monde en octobre 2006, la nommant ainsi Ubuntu 6.10. Le cycle de développement de The Edgy Eft sera un cycle rapide, avec seulement environ quatre mois avant qu'elle ne sorte. Allez voir le calendrier de la sortie d'Edgy à l'adresse :

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseSchedule

35 Mot inconnu : backports => ==== Les backports Dapper sont ouverts ====
35 Mot inconnu : Dapper => ==== Les backports Dapper sont ouverts ====

37 Mot inconnu : backports => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.
37 Mot inconnu : dapper-backports => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.
37 Mot inconnu : Edgy => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.
37 Mot inconnu : Dapper => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.
37 Mot inconnu : Dapper => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.
37 Mot inconnu : backports => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.
37 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => L'équipe des backports Ubuntu accepte maintenant et prend en charge les requêtes pour le dépôt dapper-backports. Cela permet à n'importe qui de demander à ce qu'une version plus récente d'un paquet soit recompilée depuis Edgy pour être utilisée sous Dapper. En pratique, cela permet à Dapper de rester raisonnablement à jour tout en gardant une base stable, jusqu'à ce que la nouvelle version d'Ubuntu sorte. Les backports sont orientés vers les utilisateurs de PC de bureau qui veulent les derniers et les meilleurs logiciels (au lieu des versions fournies non mises à jour pendant 6 mois) tout en ne voulant pas de l'instabilité associée aux versions de développement.

39 Mot inconnu : backports => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur :
39 Mot inconnu : Launchpad => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur :
39 Mot inconnu : dapper-backports => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur :
39 Mot inconnu : backport => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur :
39 Il manque un espace insécable. => Les backports sont gérés via Launchpad dans le produit dapper-backports, permettant une bonne intégration avec le reste d'Ubuntu. Pour remplir une requête de backport, ouvrez simplement un ticket de bug sur :

43 Mot inconnu : backporté => en expliquant quelle version et quel paquet vous souhaitez voir backporté.

45 Mot inconnu : backportés => Lorsque de nouveaux paquets backportés seront construits et disponibles dans les dépôts, l'équipe des backports les annoncera dans la lettre d'information hebdomadaire, tout comme les mises à jour de sécurité sont annoncées actuellement.
45 Mot inconnu : backports => Lorsque de nouveaux paquets backportés seront construits et disponibles dans les dépôts, l'équipe des backports les annoncera dans la lettre d'information hebdomadaire, tout comme les mises à jour de sécurité sont annoncées actuellement.

49 Mot inconnu : IRC => L'équipe de marketing se refait une santé avec sa toute première réunion IRC et a résolu les problèmes d'organisation. Trois projets ont été lancés et ils commencent fort :
49 Il manque un espace insécable. => L'équipe de marketing se refait une santé avec sa toute première réunion IRC et a résolu les problèmes d'organisation. Trois projets ont été lancés et ils commencent fort :

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Spreadubuntu
51 Mot inconnu : Spreadubuntu =>   * Spreadubuntu

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Magasine Ubuntu

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Projet relations média

57 Mot inconnu : UDS => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ====
57 Mot inconnu : Developper => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ====
57 Mot inconnu : Summit-Sommet => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ====
57 Mot inconnu : and => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ====
57 Mot inconnu : personal => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ====
57 Mot inconnu : ramblings => ==== Photos du UDS (Ubuntu Developper Summit-Sommet des développeurs Ubuntu) de Paris (and personal ramblings) ====

59 Mot inconnu : UDS => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Il manque un espace insécable. => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : Ca => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Il manque un espace insécable. => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : here => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : along => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : with => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : some => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : personal => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : accounts => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : of => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : the => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : summit => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : Check => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : pictures => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : of => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : all => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Mot inconnu : the => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:
59 Il manque un espace insécable. => Vous n'avez pas pu assister à l'UDS? Ca ne fait rien: les photos du Sommet des développeurs Ubuntu qui s'est tenu à Paris are here along with some personal accounts of the summit. Check out pictures of all the fun:

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://wiki.ubuntu.com/UbuntuDeveloperSummitParis/Photos

63 Mot inconnu : The => The following are some articles written by community members.
63 Mot inconnu : following => The following are some articles written by community members.
63 Mot inconnu : some => The following are some articles written by community members.
63 Mot inconnu : written => The following are some articles written by community members.
63 Mot inconnu : by => The following are some articles written by community members.
63 Mot inconnu : community => The following are some articles written by community members.
63 Mot inconnu : members => The following are some articles written by community members.

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Mot inconnu : Mako =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Mot inconnu : Hill =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Mot inconnu : writes =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Il manque un espace insécable. =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Mot inconnu : Developer =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Mot inconnu : Summit =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Il manque un espace insécable. =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  Benjamin Mako Hill writes: '''Ubuntu Developer Summit Paris: New alliances, new horizons''' - http://trends.newsforge.com/trends/06/06/28/192244.shtml?tid=138&tid=25&tid=3

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Mot inconnu : Sladen =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Mot inconnu : writes =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Il manque un espace insécable. =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Mot inconnu : Developer =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Mot inconnu : Conference =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/
67 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>  Paul Sladen writes: '''Ubuntu Developer Conference - Paris''' - http://lwn.net/Articles/188905/

69 Mot inconnu : Many => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : attendees => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : also => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : blogged => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : their => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : experience => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : Here => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : their => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Mot inconnu : stories => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:
69 Il manque un espace insécable. => Many attendees also blogged about their experience. Here are their stories:

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Jonathan Carter: http://jonathancarter.co.za/?p=36
71 Il manque un espace insécable. =>  Jonathan Carter: http://jonathancarter.co.za/?p=36

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Simon Law (jour 0): http://sfllaw.livejournal.com/231994.html
73 Mot inconnu : Law =>  Simon Law (jour 0): http://sfllaw.livejournal.com/231994.html

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Simon Law (jour 1): http://sfllaw.livejournal.com/232408.html
75 Mot inconnu : Law =>  Simon Law (jour 1): http://sfllaw.livejournal.com/232408.html

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Tollef Fog Heen: http://err.no/personal/blog/
77 Mot inconnu : Tollef =>  Tollef Fog Heen: http://err.no/personal/blog/
77 Mot inconnu : Fog =>  Tollef Fog Heen: http://err.no/personal/blog/
77 Mot inconnu : Heen =>  Tollef Fog Heen: http://err.no/personal/blog/
77 Il manque un espace insécable. =>  Tollef Fog Heen: http://err.no/personal/blog/

79 Mot inconnu : Many => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : of => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : these => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : and => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : personal => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : accounts => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : can => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : found => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Mot inconnu : at => Many of these and more personal accounts can be found at:
79 Il manque un espace insécable. => Many of these and more personal accounts can be found at:

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://planet.ubuntu.com

83 Mot inconnu : There => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : some => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : additional => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : Kubuntu => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : specific => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : accounts => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : below => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : the => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : Kubuntu => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.
83 Mot inconnu : well => There are some additional Kubuntu specific accounts below in the Kubuntu section as well.

87 Mot inconnu : Schoep => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.
87 Mot inconnu : Wimer => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.
87 Mot inconnu : Kubuntu => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.
87 Guillemets typographiques ouvrants. => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.
87 Guillemets typographiques fermants. => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.
87 Mot inconnu : Edgy => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.
87 Mot inconnu : Eft => Mark Shuttleworth vient d'embaucher Frank Schoep (Ubuntu) et Ken Wimer (Kubuntu) en tant qu'"Artistes en Chef" pour la future version Edgy Eft.

89 Mot inconnu : AeCs => Ces AeCs ont l'autorité pour décider les images choisies au final pour:
89 Il manque un espace insécable. => Ces AeCs ont l'autorité pour décider les images choisies au final pour:

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * usplash (l'image qui s'affiche lors du boot)
91 Mot inconnu : usplash =>   * usplash (l'image qui s'affiche lors du boot)
91 Mot inconnu : boot =>   * usplash (l'image qui s'affiche lors du boot)

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'arrière plan de l'écran de connexion
92 Il manque probablement un trait d’union. =>   * l'arrière plan de l'écran de connexion

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le logo qui s'affiche après s'être connecté, durant le chargement du bureau

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le papier peint du bureau

96 Mot inconnu : well => as well as a variety of other artwork.
96 Mot inconnu : variety => as well as a variety of other artwork.
96 Mot inconnu : of => as well as a variety of other artwork.
96 Mot inconnu : other => as well as a variety of other artwork.
96 Mot inconnu : artwork => as well as a variety of other artwork.

98 Mot inconnu : the => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur:
98 Mot inconnu : Edgy => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur:
98 Mot inconnu : artwork => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur:
98 Il manque un espace insécable. => Nous félicitons Frank et Ken, et nous attendons impatiemment de voir the Edgy artwork. Vous pouvez lire l'annonce officielle en anglais sur:

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-art/2006-June/002250.html

104 Mot inconnu : IRC => Les réunions IRC hebdomadaires de l'équipe de développement ont repris jeudi après une - - qui s'est tenue à Paris la semaine dernière.
104 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les réunions IRC hebdomadaires de l'équipe de développement ont repris jeudi après une - - qui s'est tenue à Paris la semaine dernière.

106 Il manque un espace insécable. => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft.
106 Mot inconnu : specs => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft.
106 Il manque un espace insécable. => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft.
106 Mot inconnu : Edgy => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft.
106 Mot inconnu : Eft => Les développeurs ont rattrapé le travail sur les statuts des spécifications (« specs ») qui ont été débattues à Paris. Un bon nombre est déjà écrit et accepté, prêt à être implémenté. Certaines spécifications sont toujours en phase d'écriture, celles-ci ont besoin d'être complétées et acceptées par la réunion de la semaine prochaine si elles sont prévues pour être incluses dans la phase de développement d'Edgy Eft.

108 Mot inconnu : specs => Le travail a commencé sur plusieurs implémentations et les specs suivantes sont déjà implémentées : {{{optimized-live-cd-layout-for-faster-boot, ubuntu-meta-from-bzr, dash-as-bin-sh}}}.
108 Il manque un espace insécable. => Le travail a commencé sur plusieurs implémentations et les specs suivantes sont déjà implémentées : {{{optimized-live-cd-layout-for-faster-boot, ubuntu-meta-from-bzr, dash-as-bin-sh}}}.
108 Mot inconnu : ubuntu-meta-from-bzr => Le travail a commencé sur plusieurs implémentations et les specs suivantes sont déjà implémentées : {{{optimized-live-cd-layout-for-faster-boot, ubuntu-meta-from-bzr, dash-as-bin-sh}}}.
108 Mot inconnu : dash-as-bin-sh => Le travail a commencé sur plusieurs implémentations et les specs suivantes sont déjà implémentées : {{{optimized-live-cd-layout-for-faster-boot, ubuntu-meta-from-bzr, dash-as-bin-sh}}}.

110 Mot inconnu : Install-Party => ==== Install-Party Ubuntu Dapper à Taiwan ====
110 Mot inconnu : Dapper => ==== Install-Party Ubuntu Dapper à Taiwan ====
110 Mot inconnu : Taiwan => ==== Install-Party Ubuntu Dapper à Taiwan ====

112 Mot inconnu : Taiwan => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an.
112 Mot inconnu : Dappr => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an.
112 Mot inconnu : install-party => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an.
112 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an.
112 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Nous avons le plaisir de vous informer que la communauté Ubuntu Taiwan fête la sortie de Dappr et organise une install-party à Taipei le 4 juillet 2006. Ce sera le premier événement majeur  depuis la création du site web de cette communauté il y a 1 an.

114 Il manque un espace insécable. => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit.
114 Mot inconnu : install-party => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit.
114 Mot inconnu : Coffee => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit.
114 Mot inconnu : Tea => Ils sont plein d'énergie ! L'install-party aura lieu au [http://wiki.tossug.org/MixCoffee%26Tea Mix Coffee & Tea], un café avec un accès wifi gratuit.

116 Mot inconnu : Qe => Qe vous soyez un débutant ou un utilisateur expérimenté d'ubuntu, apportez votre ordinateur portable et rejoignez les 93 personnes qui se sont inscrites pour prendre part à la fête.
116 Mot inconnu : ubuntu => Qe vous soyez un débutant ou un utilisateur expérimenté d'ubuntu, apportez votre ordinateur portable et rejoignez les 93 personnes qui se sont inscrites pour prendre part à la fête.

118 Mot inconnu : TOSSUG => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place.
118 Mot inconnu : Group => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place.
118 Mot inconnu : lévénement => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place.
118 Mot inconnu : OSSF => TOSSUG, [http://tossug.org/ Taipei Open Source Software User Group], participe à lévénement en fournissant le support et en aidant à l'organisation et la recherche de partenaires. [http://www.openfoundry.org/ OSSF] offre le support pour les serveurs, le réseau et le personnel sur place.

120 Il manque un espace insécable. => Pour plus d'informations allez sur :

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://installfesttw.blogspot.com|Blog Ubuntu Taiwan Installfest]]
122 Mot inconnu : Taiwan =>   * [[http://installfesttw.blogspot.com|Blog Ubuntu Taiwan Installfest]]
122 Mot inconnu : Installfest =>   * [[http://installfesttw.blogspot.com|Blog Ubuntu Taiwan Installfest]]

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.tossug.org/UbuntuInstallFest/Jul2006/SignUp|Inscriptions]]

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.tossug.org/UbuntuInstallFest/Jul2006/Tshirt|T-shirt souvenir]]

126 Mot inconnu : CDs => ==== Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS ====
126 Mot inconnu : LTS => ==== Réception des CDs d'Ubuntu 6.06 LTS ====

128 Mot inconnu : CDs => Les utilisateurs d'Ubuntu ont commencé à recevoir leurs CDs d'Ubuntu 6.06 LTS par courrier. Ils sont accompagnés d'autocollants ! Regardez plutôt :
128 Mot inconnu : LTS => Les utilisateurs d'Ubuntu ont commencé à recevoir leurs CDs d'Ubuntu 6.06 LTS par courrier. Ils sont accompagnés d'autocollants ! Regardez plutôt :
128 Il manque un espace insécable. => Les utilisateurs d'Ubuntu ont commencé à recevoir leurs CDs d'Ubuntu 6.06 LTS par courrier. Ils sont accompagnés d'autocollants ! Regardez plutôt :
128 Il manque un espace insécable. => Les utilisateurs d'Ubuntu ont commencé à recevoir leurs CDs d'Ubuntu 6.06 LTS par courrier. Ils sont accompagnés d'autocollants ! Regardez plutôt :

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.flickr.com/photos/claudiof/177167397/

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.flickr.com/photos/mirczynski/177262692/

136 Il manque un espace insécable. => Les vulnérabilités découvertes dans les paquets suivants ont été corrigées dans toutes les versions concernées d'Ubuntu :

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]]
138 Mot inconnu : USN-304-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]]
138 Il manque un espace insécable. =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]]
138 Mot inconnu : gnupg =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000345.html|USN-304-1 : Vulnérabilité gnupg]]

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]]
139 Mot inconnu : USN-305-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]]
139 Il manque un espace insécable. =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]]
139 Mot inconnu : OpenLDAP =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000346.html|USN-305-1 : Vulnérabilité OpenLDAP]]

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]]
140 Mot inconnu : USN-306-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]]
140 Il manque un espace insécable. =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]]
140 Mot inconnu : MySQL =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000347.html|USN-306-1 : Vulnérabilité MySQL 4.1]]

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]]
141 Mot inconnu : USN-307-1 =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]]
141 Il manque un espace insécable. =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]]
141 Mot inconnu : mutt =>   * [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-June/000348.html|USN-307-1 : Vulnérabilité mutt]]

143 Mot inconnu : Kubuntu => ===== Kubuntu =====

145 Mot inconnu : KDE => ==== KDE 3.5.3 entre dans Edgy ====
145 Mot inconnu : Edgy => ==== KDE 3.5.3 entre dans Edgy ====

147 Mot inconnu : KDE => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE.
147 Mot inconnu : Edgy => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE.
147 Mot inconnu : Qt => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE.
147 Mot inconnu : Qt => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE.
147 Mot inconnu : ubuntu2 => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE.
147 Mot inconnu : KDE => KDE 3.5.3 a commencé à entrer dans Edgy. Les versions initiales du paquet Qt étaient binairement incompatibles donc vérifiez que vous êtes à la version corrigée de Qt 3 3.3.6-2ubuntu2 et les versions associées de KDE.

149 Mot inconnu : Qt => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE.
149 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE.
149 Mot inconnu : qt-copy => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE.
149 Mot inconnu : KDE => Qt 4 a également été mis à jour pour inclure tous les patches de sureté depuis qt-copy de KDE.

151 Mot inconnu : KDE => Il y a toujours plusieurs paquets KDE à mettre à jour ou à fusionner, si vous voulez aider, signalez vous à côté des paquets sur
151 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Il y a toujours plusieurs paquets KDE à mettre à jour ou à fusionner, si vous voulez aider, signalez vous à côté des paquets sur

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://wiki.kubuntu.org/KubuntuEdgyPackageUpdates

155 Guillemets typographiques ouvrants. => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination.
155 Mot inconnu : ping => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination.
155 Mot inconnu : ez => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination.
155 Mot inconnu : Riddell => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination.
155 Mot inconnu : IRC => et "ping"ez Riddell sur IRC pour la coordination.

157 Mot inconnu : Kubuntu => ==== Interview d'un développeur Kubuntu sur Podcast ====

159 Mot inconnu : UbuntuOS => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :
159 Mot inconnu : Kubuntu => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :
159 Mot inconnu : Riddell => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :
159 Mot inconnu : Kubuntu => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :
159 Mot inconnu : Edgy => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :
159 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :
159 Il manque un espace insécable. => UbuntuOS a lancé son nouveau Podcast plus long avec une interview du développeur Kubuntu Jonathan Riddell à propos des plans pour Kubuntu Edgy. L'interview dure 1 heure et 10 minutes et est disponible sur :

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://ubuntuos.com/2006/06/podcast-6

165 Mot inconnu : Kubuntu => Plusieurs développeurs de Kubuntu et KDE étaient au sommet développeur de Paris. Un bon nombre de spécifications ont été acceptées et d'autres sont en train d'être passées en revue pour acceptation. Si vous êtes intéressés pour aider plus qu'en faisant des paquets et en corrigeant des bugs, allez voir quelques unes des spécifications et regardez pour lesquelles vous pouvez aider.
165 Mot inconnu : KDE => Plusieurs développeurs de Kubuntu et KDE étaient au sommet développeur de Paris. Un bon nombre de spécifications ont été acceptées et d'autres sont en train d'être passées en revue pour acceptation. Si vous êtes intéressés pour aider plus qu'en faisant des paquets et en corrigeant des bugs, allez voir quelques unes des spécifications et regardez pour lesquelles vous pouvez aider.
165 Il manque un trait d’union. => Plusieurs développeurs de Kubuntu et KDE étaient au sommet développeur de Paris. Un bon nombre de spécifications ont été acceptées et d'autres sont en train d'être passées en revue pour acceptation. Si vous êtes intéressés pour aider plus qu'en faisant des paquets et en corrigeant des bugs, allez voir quelques unes des spécifications et regardez pour lesquelles vous pouvez aider.

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  https://launchpad.net/people/jr/+specs

169 Mot inconnu : KDE => Quelques développeurs de KDE ont bloggé à propos de leurs expériences :
169 Mot inconnu : bloggé => Quelques développeurs de KDE ont bloggé à propos de leurs expériences :
169 Il manque un espace insécable. => Quelques développeurs de KDE ont bloggé à propos de leurs expériences :

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ellen : http://www.kdedevelopers.org/node/2147
171 Il manque un espace insécable. =>  Ellen : http://www.kdedevelopers.org/node/2147

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ken : http://kwwii.blogspot.com/2006/06/kde-loveits-better-than-ki_115106623359611933.html
173 Il manque un espace insécable. =>  Ken : http://kwwii.blogspot.com/2006/06/kde-loveits-better-than-ki_115106623359611933.html

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Aaron : http://aseigo.blogspot.com/2006/06/paris.html
175 Il manque un espace insécable. =>  Aaron : http://aseigo.blogspot.com/2006/06/paris.html

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Kevin : http://ervin.ipsquad.net/index.php/2006/06/20/47-kubuntu-developers-summit-paris-day-0-2 http://ervin.ipsquad.net/index.php/2006/06/23/48-kubuntu-developers-summit-paris-day-3-5
177 Il manque un espace insécable. =>  Kevin : http://ervin.ipsquad.net/index.php/2006/06/20/47-kubuntu-developers-summit-paris-day-0-2 http://ervin.ipsquad.net/index.php/2006/06/23/48-kubuntu-developers-summit-paris-day-3-5

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Jonathan : http://www.kdedevelopers.org/node/2113 http://www.kdedevelopers.org/node/2151
179 Il manque un espace insécable. =>  Jonathan : http://www.kdedevelopers.org/node/2113 http://www.kdedevelopers.org/node/2151

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Sebas : http://vizzzion.org/?blogentry=624
181 Mot inconnu : Sebas =>  Sebas : http://vizzzion.org/?blogentry=624
181 Il manque un espace insécable. =>  Sebas : http://vizzzion.org/?blogentry=624

183 Il manque un espace insécable. => ===== Fonctionnalité de la semaine : gLabels =====
183 Mot inconnu : gLabels => ===== Fonctionnalité de la semaine : gLabels =====

185 Mot inconnu : gLabels => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent.
185 Mot inconnu : gLabels => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent.
185 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent.
185 Mot inconnu : templates => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent.
185 Mot inconnu : Avery's => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent.
185 Mot inconnu : non-Avery => [[http://glabels.sourceforge.net/|gLabels]] est un programme de conception de cartes de visites et d'étiquettes. Si vous avez déjà lutté avec un logiciel de tableur ou de graphisme pour que vos étiquettes ou cartes tiennent exactement sur du papier pré-découpé, vous savez quelle perte de temps c'est et comment ça peut être irritant. gLabels vous convient parfaitement - il a des centaines de templates inclus, triés pour la plupart par les numéros de produit [[http://www.avery.com/|Avery's]], auxquels même les produits non-Avery se réfèrent souvent.

187 Mot inconnu : gLabels => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Il manque un espace insécable. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Guillemets typographiques fermants. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Il manque un espace insécable. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Mot inconnu : glabel => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Il manque un espace insécable. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Mot inconnu : gLabels => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Mot inconnu : Universe => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Il manque un espace insécable. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.
187 Il manque un espace insécable. => Pour installer gLabels sous Ubuntu : ''Applications -> Ajouter/enlever...'' puis chercher simplement « glabel », ou le chercher dans la catégorie Bureautique. gLabels est dans le dépôt Universe, donc vous aurez besoin de cocher la case « Montrer les applications non supportées » dans Ajouter/enlever des applications.

189 Mot inconnu : gLabels => Vous pouvez faire du dessin et du texte basique directement dans gLabels, et importer des images existantes pour vos étiquettes ou cartes. gLabels sait aussi faire des codes barre, en auriez-vous besoin, et il peut fusionner des données existantes depuis différentes autres sources - utile pour la production semi-automatique d'étiquettes d'adresses par exemple.
189 Mot inconnu : gLabels => Vous pouvez faire du dessin et du texte basique directement dans gLabels, et importer des images existantes pour vos étiquettes ou cartes. gLabels sait aussi faire des codes barre, en auriez-vous besoin, et il peut fusionner des données existantes depuis différentes autres sources - utile pour la production semi-automatique d'étiquettes d'adresses par exemple.
189 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Vous pouvez faire du dessin et du texte basique directement dans gLabels, et importer des images existantes pour vos étiquettes ou cartes. gLabels sait aussi faire des codes barre, en auriez-vous besoin, et il peut fusionner des données existantes depuis différentes autres sources - utile pour la production semi-automatique d'étiquettes d'adresses par exemple.

191 Mot inconnu : templates => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori.
191 Mot inconnu : gLabels => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori.
191 Mot inconnu : template => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori.
191 Mot inconnu : templates => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori.
191 Mot inconnu : templates => Si l'imposante liste de templates inclus ne possède pas ce dont vous avez besoin, gLabels possède un très bon assistant de créateur de template, vous pouvez donc créer vos propres templates très facilement. Un inconvénient est le fait qu'il n'y a pas de façon simple d'éditer les templates existants, bien que si vous vous sentez l'âme d'un aventurier il y a tous les fichiers XML très clairs qui peuvent être édités à la main dans votre éditeur de texte favori.

193 Guillemets typographiques ouvrants. => ''Proposé par Brian Burger ([[https://wiki.ubuntu.com/Madpilot|MadPilot]])''
193 Mot inconnu : MadPilot => ''Proposé par Brian Burger ([[https://wiki.ubuntu.com/Madpilot|MadPilot]])''

197 Il manque un espace insécable. => Comme d'habitude, vous trouverez encore plus de nouvelles et d'annonces sur :

199 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://www.ubuntu.com/news

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  http://fridge.ubuntu.com/

207 Apostrophe incorrecte. => Merci d"avoir lu la lettre d"information hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine !
207 Apostrophe incorrecte. => Merci d"avoir lu la lettre d"information hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine !
207 Il manque un espace insécable. => Merci d"avoir lu la lettre d"information hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine !

211 Il manque un espace insécable. => Cette lettre vous est présentée par :

213 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Matt Galvin
213 Mot inconnu : Galvin =>   * Matt Galvin

214 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jerome Gotangco
214 Mot inconnu : Jerome =>   * Jerome Gotangco
214 Mot inconnu : Gotangco =>   * Jerome Gotangco

215 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jonathan Riddell
215 Mot inconnu : Riddell =>   * Jonathan Riddell

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * John Dong
216 Mot inconnu : Dong =>   * John Dong

217 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Jenda Vancura
217 Mot inconnu : Jenda =>   * Jenda Vancura
217 Mot inconnu : Vancura =>   * Jenda Vancura

218 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ZM Chen
218 Mot inconnu : Chen =>   * ZM Chen

219 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Brian Burger

220 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et beaucoup d'autres

224 Mot inconnu : ubuntu-doc => Ce document est géré par l'équipe de documentation d'Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-doc@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n'importe quelle autre méthode décrite sur la [[https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam/Contact|page de contacts de l'équipe de documentation d'Ubuntu]].
224 Mot inconnu : ubuntu => Ce document est géré par l'équipe de documentation d'Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-doc@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n'importe quelle autre méthode décrite sur la [[https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam/Contact|page de contacts de l'équipe de documentation d'Ubuntu]].
