2 Mot inconnu : lettre_hebdo_archive => {{tag>lettre_hebdo_archive}}

6 Mot inconnu : Mountain => Bienvenue dans la Lettre Hebdomadaire Ubuntu numéro 20, pour la semaine du 22 au 28 octobre 2006. Dans ce numéro, nous vous parlerons d'Ubuntu 6.10, de Firefox 2.0, des sujets retenus pour Mountain View, des derniers téléversements concernant Edgy et de bien d'autres choses encore.
6 Mot inconnu : View => Bienvenue dans la Lettre Hebdomadaire Ubuntu numéro 20, pour la semaine du 22 au 28 octobre 2006. Dans ce numéro, nous vous parlerons d'Ubuntu 6.10, de Firefox 2.0, des sujets retenus pour Mountain View, des derniers téléversements concernant Edgy et de bien d'autres choses encore.
6 Mot inconnu : Edgy => Bienvenue dans la Lettre Hebdomadaire Ubuntu numéro 20, pour la semaine du 22 au 28 octobre 2006. Dans ce numéro, nous vous parlerons d'Ubuntu 6.10, de Firefox 2.0, des sujets retenus pour Mountain View, des derniers téléversements concernant Edgy et de bien d'autres choses encore.

8 Mot inconnu : lettre_hebdo_archive => Vous pouvez toujours trouver ce numéro de la lettre hebdomadaire Ubuntu ainsi que les autres sur [[:lettre_hebdo_archive|la lettre hebdo]].

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sortie de Ubuntu 6.10

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sortie de Firefox 2.0, 6.10 est la première à l’intégrer

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sujets retenus pour Mountain View
16 Mot inconnu : Mountain =>   * Sujets retenus pour Mountain View
16 Mot inconnu : View =>   * Sujets retenus pour Mountain View

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fin de vie de Ubuntu 5.04

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Derniers changements dans Edgy
18 Mot inconnu : Edgy =>   * Derniers changements dans Edgy

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Nouvelles de Launchpad
19 Mot inconnu : Launchpad =>   *  Nouvelles de Launchpad

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Enregistrez vos miroirs Ubuntu !
20 Il manque un espace insécable. =>   * Enregistrez vos miroirs Ubuntu !

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Revue de presse

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mises à jour de sécurité

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mises à jour d’Ubuntu 6.06 LTS
23 Mot inconnu : LTS =>   * Mises à jour d’Ubuntu 6.06 LTS

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Statistiques concernant les bugs

30 Il manque un espace insécable. => La nouvelle version d’Ubuntu, la 6.10 baptisée « Edgy Eft », a été publiée en grandes pompes le 26 octobre dernier.
30 Mot inconnu : Edgy => La nouvelle version d’Ubuntu, la 6.10 baptisée « Edgy Eft », a été publiée en grandes pompes le 26 octobre dernier.
30 Mot inconnu : Eft => La nouvelle version d’Ubuntu, la 6.10 baptisée « Edgy Eft », a été publiée en grandes pompes le 26 octobre dernier.
30 Il manque un espace insécable. => La nouvelle version d’Ubuntu, la 6.10 baptisée « Edgy Eft », a été publiée en grandes pompes le 26 octobre dernier.

32 Mot inconnu : upstart => Cette nouvelle version inclut de nouvelles fonctionnalités à l’image du système d’initialisation //upstart//, objet de moult discussions. Pour les moins techniques, GNOME 2.16 et le tout nouveau Firefox 2.0 sont également au rendez vous. Les autres fonctionnalités et les autres changements sont documentés à [[https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseNotes|cette adresse]].
32 Il manque un trait d’union. => Cette nouvelle version inclut de nouvelles fonctionnalités à l’image du système d’initialisation //upstart//, objet de moult discussions. Pour les moins techniques, GNOME 2.16 et le tout nouveau Firefox 2.0 sont également au rendez vous. Les autres fonctionnalités et les autres changements sont documentés à [[https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseNotes|cette adresse]].

34 Mot inconnu : update-manager => Vous trouverez ici [[http://www.ubuntu.com/news/610released|l’annonce de la publication]]. Si vous souhaitez effectuer la mise à jour, n’hésitez pas à consulter [[https://wiki.ubuntu.com/EdgyReleaseNotes#head-b07f8bdf28ae0444c03e1a61110c683c77e56cd0|les recommandations]] pour une description de la méthode préconisée avec l’update-manager.

36 Il manque un espace insécable. => ==== Sortie de Firefox 2.0, « Edgy Eft » est la première à l’intégrer ====
36 Mot inconnu : Edgy => ==== Sortie de Firefox 2.0, « Edgy Eft » est la première à l’intégrer ====
36 Mot inconnu : Eft => ==== Sortie de Firefox 2.0, « Edgy Eft » est la première à l’intégrer ====
36 Il manque un espace insécable. => ==== Sortie de Firefox 2.0, « Edgy Eft » est la première à l’intégrer ====

40 Il manque un espace insécable. => Firefox 2.0 regorge de nouvelles fonctionnalités : meilleure gestion des onglets, sauvegarde des sessions, vérification orthographique à la volée et beaucoup plus encore. Une liste complète est [[http://www.mozilla.com/en-US/firefox/2.0/releasenotes/|disponible]].

42 Mot inconnu : Mountain => ==== Sujets retenus pour Mountain View ====
42 Mot inconnu : View => ==== Sujets retenus pour Mountain View ====

44 Mot inconnu : Mountain => En prévision du rassemblement de //Mountain View//, Matt Zimmerman a lancé un appel à discussion sur les sujets à aborder. Les sujets sont désormais choisis. Le champ des discussions s'étend du nouveau bureau technique et du conseil de la communauté jusqu’à l’accélération et la robustesse du serveur graphique X, en passant par la gestion des communautés locales. La liste complète est [[https://features.launchpad.net/sprints/uds-mtv|disponible]]
44 Mot inconnu : View => En prévision du rassemblement de //Mountain View//, Matt Zimmerman a lancé un appel à discussion sur les sujets à aborder. Les sujets sont désormais choisis. Le champ des discussions s'étend du nouveau bureau technique et du conseil de la communauté jusqu’à l’accélération et la robustesse du serveur graphique X, en passant par la gestion des communautés locales. La liste complète est [[https://features.launchpad.net/sprints/uds-mtv|disponible]]
44 Mot inconnu : Zimmerman => En prévision du rassemblement de //Mountain View//, Matt Zimmerman a lancé un appel à discussion sur les sujets à aborder. Les sujets sont désormais choisis. Le champ des discussions s'étend du nouveau bureau technique et du conseil de la communauté jusqu’à l’accélération et la robustesse du serveur graphique X, en passant par la gestion des communautés locales. La liste complète est [[https://features.launchpad.net/sprints/uds-mtv|disponible]]

46 Mot inconnu : Jono => Jono Bacon, le responsable de la communauté chez Canonical a publié [[http://www.jonobacon.org/?p=806|un billet]] au sujet des différentes spécifications relatives à la communauté, à commencer par une meilleure organisation des équipes locales. 
46 Mot inconnu : Canonical => Jono Bacon, le responsable de la communauté chez Canonical a publié [[http://www.jonobacon.org/?p=806|un billet]] au sujet des différentes spécifications relatives à la communauté, à commencer par une meilleure organisation des équipes locales. 
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Jono Bacon, le responsable de la communauté chez Canonical a publié [[http://www.jonobacon.org/?p=806|un billet]] au sujet des différentes spécifications relatives à la communauté, à commencer par une meilleure organisation des équipes locales. 

50 Mot inconnu : Canonical => Ubuntu 5.04, la deuxième version d’Ubuntu, vient d’atteindre la fin de sa vie. Cela signifie qu’il n’y aura plus de support de sécurité de la part de Canonical. Pour en apprendre plus sur la fin de vie de Hoary, rendez vous sur [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-October/000418.html|l’annonce]].
50 Mot inconnu : Hoary => Ubuntu 5.04, la deuxième version d’Ubuntu, vient d’atteindre la fin de sa vie. Cela signifie qu’il n’y aura plus de support de sécurité de la part de Canonical. Pour en apprendre plus sur la fin de vie de Hoary, rendez vous sur [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-October/000418.html|l’annonce]].
50 Il manque un trait d’union. => Ubuntu 5.04, la deuxième version d’Ubuntu, vient d’atteindre la fin de sa vie. Cela signifie qu’il n’y aura plus de support de sécurité de la part de Canonical. Pour en apprendre plus sur la fin de vie de Hoary, rendez vous sur [[https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-security-announce/2006-October/000418.html|l’annonce]].

52 Il manque un espace insécable. => Si vous travaillez encore avec 5.04, inutile d’avoir peur ! Il est très facile de vous mettre à jour en suivant [[https://help.ubuntu.com/community/BreezyUpgrade|la documentation disponible]].

54 Mot inconnu : Edgy => ===== Les changements dans Edgy =====

56 Mot inconnu : Edgy => Avec la publication de la version 6.10, c'est Edgy qui prend son envol. Dès la semaine prochaine, nous aurons les premiers changements dans Feisty ! Mais revenons d'abord aux dernières mises à jour avant la publication.
56 Mot inconnu : Feisty => Avec la publication de la version 6.10, c'est Edgy qui prend son envol. Dès la semaine prochaine, nous aurons les premiers changements dans Feisty ! Mais revenons d'abord aux dernières mises à jour avant la publication.
56 Il manque un espace insécable. => Avec la publication de la version 6.10, c'est Edgy qui prend son envol. Dès la semaine prochaine, nous aurons les premiers changements dans Feisty ! Mais revenons d'abord aux dernières mises à jour avant la publication.

58 Mot inconnu : artwork => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : Holbach => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : human-icon-theme => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : Grawert => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : edubuntu-artwork => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : usplash => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : Tollef => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : Fog => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : Heen => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : usplash-theme-ubuntu => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Signe de multiplication typographique. => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).
58 Mot inconnu : x480 => Modifications de dernière minute de l’//artwork// téléversées par Daniel Holbach pour **human-icon-theme 0.7** (nouveau jeu d’icônes entre autre), Oliver Grawert pour **edubuntu-artwork 0.1.0** (mise à jour d’//usplash//) et de Tollef Fog Heen pour **usplash-theme-ubuntu 0.5** (centrage du 640x480).

62 Mot inconnu : Mattias => Deux dernières applications Java ont été téléversées par Mattias Klose : les utilisateurs d’**Eclipse** seront satisfaits de trouver la version 3.2.1 et le toujours plus populaire **Azureus** a été mis à jour vers la version 2.5.0.0.
62 Mot inconnu : Klose => Deux dernières applications Java ont été téléversées par Mattias Klose : les utilisateurs d’**Eclipse** seront satisfaits de trouver la version 3.2.1 et le toujours plus populaire **Azureus** a été mis à jour vers la version 2.5.0.0.
62 Il manque un espace insécable. => Deux dernières applications Java ont été téléversées par Mattias Klose : les utilisateurs d’**Eclipse** seront satisfaits de trouver la version 3.2.1 et le toujours plus populaire **Azureus** a été mis à jour vers la version 2.5.0.0.
62 Mot inconnu : Azureus => Deux dernières applications Java ont été téléversées par Mattias Klose : les utilisateurs d’**Eclipse** seront satisfaits de trouver la version 3.2.1 et le toujours plus populaire **Azureus** a été mis à jour vers la version 2.5.0.0.

64 Mot inconnu : Jani => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.
64 Mot inconnu : Monoses => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.
64 Mot inconnu : Xubuntu => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.
64 Mot inconnu : Edgy => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.
64 Mot inconnu : xfdesktop4 => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.
64 Mot inconnu : svn => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.
64 Mot inconnu : r23492 => Jani Monoses devait trouver que Xubuntu n’avait pas assez changé dans Edgy, du coup, il a décidé de mettre à jour **xfdesktop4** vers la version 4.3.99.1svn+r23492 qui comprend visiblement de nombreux correctifs.

66 Mot inconnu : Launchpad => ===== Les nouvelles de Launchpad =====

68 Mot inconnu : Launchpad => C’est la main de Christian Reis qui nous décrit une mise à jour complète de Launchpad.

70 Mot inconnu : Launchpad => Ce fut une excellente livraison de **Launchpad** -- il y a eu tellement de changements qu’il va être difficile d’en résumer les principaux ; n’hésitez pas à lire le //changelog// détaillé qui contient de nombreux bonus qui ne seront pas abordés ici.
70 Il manque un espace insécable. => Ce fut une excellente livraison de **Launchpad** -- il y a eu tellement de changements qu’il va être difficile d’en résumer les principaux ; n’hésitez pas à lire le //changelog// détaillé qui contient de nombreux bonus qui ne seront pas abordés ici.
70 Mot inconnu : changelog => Ce fut une excellente livraison de **Launchpad** -- il y a eu tellement de changements qu’il va être difficile d’en résumer les principaux ; n’hésitez pas à lire le //changelog// détaillé qui contient de nombreux bonus qui ne seront pas abordés ici.

72 Mot inconnu : Launchpad => ==== Utiliser Launchpad pour le suivi des spécifications ====

74 Mot inconnu : Launchpad => J’aimerais commencer par une fonctionnalité de Launchpad avec laquelle les utilisateurs ne sont pas forcément familiers. Une large majorité de personnes connaît Launchpad comme un système de gestion de bugs et une interface web de traduction ; mais saviez vous que Launchpad permet également le suivi complet de vos spécifications ?
74 Mot inconnu : Launchpad => J’aimerais commencer par une fonctionnalité de Launchpad avec laquelle les utilisateurs ne sont pas forcément familiers. Une large majorité de personnes connaît Launchpad comme un système de gestion de bugs et une interface web de traduction ; mais saviez vous que Launchpad permet également le suivi complet de vos spécifications ?
74 Il manque un espace insécable. => J’aimerais commencer par une fonctionnalité de Launchpad avec laquelle les utilisateurs ne sont pas forcément familiers. Une large majorité de personnes connaît Launchpad comme un système de gestion de bugs et une interface web de traduction ; mais saviez vous que Launchpad permet également le suivi complet de vos spécifications ?
74 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => J’aimerais commencer par une fonctionnalité de Launchpad avec laquelle les utilisateurs ne sont pas forcément familiers. Une large majorité de personnes connaît Launchpad comme un système de gestion de bugs et une interface web de traduction ; mais saviez vous que Launchpad permet également le suivi complet de vos spécifications ?
74 Mot inconnu : Launchpad => J’aimerais commencer par une fonctionnalité de Launchpad avec laquelle les utilisateurs ne sont pas forcément familiers. Une large majorité de personnes connaît Launchpad comme un système de gestion de bugs et une interface web de traduction ; mais saviez vous que Launchpad permet également le suivi complet de vos spécifications ?
74 Il manque un espace insécable. => J’aimerais commencer par une fonctionnalité de Launchpad avec laquelle les utilisateurs ne sont pas forcément familiers. Une large majorité de personnes connaît Launchpad comme un système de gestion de bugs et une interface web de traduction ; mais saviez vous que Launchpad permet également le suivi complet de vos spécifications ?

76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => L'outil de  suivi de spécifications de Launchpad vous permet de suivre les méta-données liées à un document : à quel produit ou quelle distribution il s’adresse, qui a créé la pré-version, qui va l’implémenter, quel est son état actuel. Le document en lui-même peut se trouver n’importe où ; par exemple, une spécification pour Ubuntu relative à l’accélération graphique est hébergée sur Launchpad à [[https://features.launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/accelerated-x|cette adresse]].
76 Mot inconnu : Launchpad => L'outil de  suivi de spécifications de Launchpad vous permet de suivre les méta-données liées à un document : à quel produit ou quelle distribution il s’adresse, qui a créé la pré-version, qui va l’implémenter, quel est son état actuel. Le document en lui-même peut se trouver n’importe où ; par exemple, une spécification pour Ubuntu relative à l’accélération graphique est hébergée sur Launchpad à [[https://features.launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/accelerated-x|cette adresse]].
76 Il manque un espace insécable. => L'outil de  suivi de spécifications de Launchpad vous permet de suivre les méta-données liées à un document : à quel produit ou quelle distribution il s’adresse, qui a créé la pré-version, qui va l’implémenter, quel est son état actuel. Le document en lui-même peut se trouver n’importe où ; par exemple, une spécification pour Ubuntu relative à l’accélération graphique est hébergée sur Launchpad à [[https://features.launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/accelerated-x|cette adresse]].
76 Il manque un espace insécable. => L'outil de  suivi de spécifications de Launchpad vous permet de suivre les méta-données liées à un document : à quel produit ou quelle distribution il s’adresse, qui a créé la pré-version, qui va l’implémenter, quel est son état actuel. Le document en lui-même peut se trouver n’importe où ; par exemple, une spécification pour Ubuntu relative à l’accélération graphique est hébergée sur Launchpad à [[https://features.launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/accelerated-x|cette adresse]].
76 Mot inconnu : Launchpad => L'outil de  suivi de spécifications de Launchpad vous permet de suivre les méta-données liées à un document : à quel produit ou quelle distribution il s’adresse, qui a créé la pré-version, qui va l’implémenter, quel est son état actuel. Le document en lui-même peut se trouver n’importe où ; par exemple, une spécification pour Ubuntu relative à l’accélération graphique est hébergée sur Launchpad à [[https://features.launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/accelerated-x|cette adresse]].

78 Mot inconnu : Launchpad => La page située sur Launchpad propose un résumé de la spécification, une représentation graphique des dépendances et une présentation des méta-données. Le texte complet de la spécification se trouve à [[https://wiki.ubuntu.com/AcceleratedX|cette adresse]].

80 Mot inconnu : Launchpad => Remarquez bien que le texte de la spécification peut se trouver n’importe où. Il s’agit juste d’une URL associée à des méta-données. Tous les projets peuvent enregistrer une spécification et en assurer le suivi dans Launchpad. Le système est disponible pour le suivi de tout texte relatif à un logiciel, allant de la proposition d’implémentation (à l’image des process PEP en Python) jusqu’à une spécification extrêmement technique.

82 Mot inconnu : Bazaar => ==== Les branches du Bazaar ====

84 Mot inconnu : Henstridge => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :
84 Il manque un espace insécable. => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :
84 Mot inconnu : launchpad => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :
84 Mot inconnu : bzr => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :
84 Il manque un espace insécable. => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :
84 Mot inconnu : Bazaar => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :
84 Il manque un espace insécable. => De son côté, James Henstridge a implémenté une fonctionnalité que j’ai toujours voulu annoncer : il est désormais possible d’utiliser les URL launchpad.net pour récupérer un logiciel avec bzr ! Pour descendre la dernière version de Bazaar lui-même par exemple, il suffit de faire :

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    bzr branch http://launchpad.net/products/bzr
86 Mot inconnu : bzr =>    bzr branch http://launchpad.net/products/bzr
86 Mot inconnu : branch =>    bzr branch http://launchpad.net/products/bzr

88 Mot inconnu : Launchpad => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :
88 Mot inconnu : bzr => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :
88 Mot inconnu : SVN => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :
88 Mot inconnu : CVS => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :
88 Mot inconnu : Bazaar => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :
88 Mot inconnu : Gaim => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :
88 Il manque un espace insécable. => Ceci fonctionne pour tous les produits de Launchpad qui disposent d’une branche bzr, ce qui comprend également les imports SVN ou CVS des projets amonts. Donc, pour récupérer une branche du Bazaar de Gaim (le logiciel de messagerie instantanée), il suffit de faire :

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    bzr branch http://launchpad.net/products/gaim
90 Mot inconnu : bzr =>    bzr branch http://launchpad.net/products/gaim
90 Mot inconnu : branch =>    bzr branch http://launchpad.net/products/gaim

92 Il manque un espace insécable. => N’est-ce pas fantastique ? James a fait [[http://blogs.gnome.org/view/jamesh/2006/10/10/0|un billet]] sur cette implémentation.

94 Il manque un espace insécable. => Je ne devrais pas vous le dire (mais je vais quand même le faire) : ces URL deviendront encore plus courtes et plus simples très bientôt, alors restez à l’écoute !
94 Il manque un espace insécable. => Je ne devrais pas vous le dire (mais je vais quand même le faire) : ces URL deviendront encore plus courtes et plus simples très bientôt, alors restez à l’écoute !

98 Mot inconnu : Malone => Du côté de **Malone**, Bjorn a amené un premier changement dans le processus d’ajout d’une surveillance des bugs des logiciels amont qui va en faire sourire plus d’un : vous enregistrez désormais une URL au lieu d’en sélectionner une dans une liste d’outils de suivi et de lui attribuer un identifiant. Cela devrait permettre d’enregistrer une surveillance de bug beaucoup plus rapidement. Il s’agit juste là d’une première étape, les prochaines livraisons amèneront de plus larges améliorations dans ce domaine.
98 Mot inconnu : Bjorn => Du côté de **Malone**, Bjorn a amené un premier changement dans le processus d’ajout d’une surveillance des bugs des logiciels amont qui va en faire sourire plus d’un : vous enregistrez désormais une URL au lieu d’en sélectionner une dans une liste d’outils de suivi et de lui attribuer un identifiant. Cela devrait permettre d’enregistrer une surveillance de bug beaucoup plus rapidement. Il s’agit juste là d’une première étape, les prochaines livraisons amèneront de plus larges améliorations dans ce domaine.
98 Il manque un espace insécable. => Du côté de **Malone**, Bjorn a amené un premier changement dans le processus d’ajout d’une surveillance des bugs des logiciels amont qui va en faire sourire plus d’un : vous enregistrez désormais une URL au lieu d’en sélectionner une dans une liste d’outils de suivi et de lui attribuer un identifiant. Cela devrait permettre d’enregistrer une surveillance de bug beaucoup plus rapidement. Il s’agit juste là d’une première étape, les prochaines livraisons amèneront de plus larges améliorations dans ce domaine.

100 Il manque un espace insécable. => Brad a effectué une correction dans le système d’abonnement attendue depuis très longtemps : les personnes qui sont implicitement abonnées à des bugs dupliqués (et qui apparaissent comme "Also Notified" dans l'appliquette d’abonnement) ne sont plus implicitement abonnées au bug principal. Si vous recevez un mail de bug parce que vous êtes abonnés à un doublon, vous pouvez désormais vous désinscrire depuis Malone.
100 Guillemets typographiques ouvrants. => Brad a effectué une correction dans le système d’abonnement attendue depuis très longtemps : les personnes qui sont implicitement abonnées à des bugs dupliqués (et qui apparaissent comme "Also Notified" dans l'appliquette d’abonnement) ne sont plus implicitement abonnées au bug principal. Si vous recevez un mail de bug parce que vous êtes abonnés à un doublon, vous pouvez désormais vous désinscrire depuis Malone.
100 Mot inconnu : Also => Brad a effectué une correction dans le système d’abonnement attendue depuis très longtemps : les personnes qui sont implicitement abonnées à des bugs dupliqués (et qui apparaissent comme "Also Notified" dans l'appliquette d’abonnement) ne sont plus implicitement abonnées au bug principal. Si vous recevez un mail de bug parce que vous êtes abonnés à un doublon, vous pouvez désormais vous désinscrire depuis Malone.
100 Mot inconnu : Notified => Brad a effectué une correction dans le système d’abonnement attendue depuis très longtemps : les personnes qui sont implicitement abonnées à des bugs dupliqués (et qui apparaissent comme "Also Notified" dans l'appliquette d’abonnement) ne sont plus implicitement abonnées au bug principal. Si vous recevez un mail de bug parce que vous êtes abonnés à un doublon, vous pouvez désormais vous désinscrire depuis Malone.
100 Guillemets typographiques fermants. => Brad a effectué une correction dans le système d’abonnement attendue depuis très longtemps : les personnes qui sont implicitement abonnées à des bugs dupliqués (et qui apparaissent comme "Also Notified" dans l'appliquette d’abonnement) ne sont plus implicitement abonnées au bug principal. Si vous recevez un mail de bug parce que vous êtes abonnés à un doublon, vous pouvez désormais vous désinscrire depuis Malone.
100 Mot inconnu : Malone => Brad a effectué une correction dans le système d’abonnement attendue depuis très longtemps : les personnes qui sont implicitement abonnées à des bugs dupliqués (et qui apparaissent comme "Also Notified" dans l'appliquette d’abonnement) ne sont plus implicitement abonnées au bug principal. Si vous recevez un mail de bug parce que vous êtes abonnés à un doublon, vous pouvez désormais vous désinscrire depuis Malone.

104 Il manque un espace insécable. => D'autres travaux méritent d'être signalés : pour la première fois, nous avons activé la notification des échecs lors de la compilation dans **Soyuz**, ce qui signifie que le téléverseur recevra un mail si un paquet ne compile pas. Un rassemblement Soyuz s’est tenu au Brésil et a vu avancer des sujets comme le nettoyage de code et le travail sur le PPA.
104 Mot inconnu : Soyuz => D'autres travaux méritent d'être signalés : pour la première fois, nous avons activé la notification des échecs lors de la compilation dans **Soyuz**, ce qui signifie que le téléverseur recevra un mail si un paquet ne compile pas. Un rassemblement Soyuz s’est tenu au Brésil et a vu avancer des sujets comme le nettoyage de code et le travail sur le PPA.
104 Mot inconnu : téléverseur => D'autres travaux méritent d'être signalés : pour la première fois, nous avons activé la notification des échecs lors de la compilation dans **Soyuz**, ce qui signifie que le téléverseur recevra un mail si un paquet ne compile pas. Un rassemblement Soyuz s’est tenu au Brésil et a vu avancer des sujets comme le nettoyage de code et le travail sur le PPA.
104 Mot inconnu : Soyuz => D'autres travaux méritent d'être signalés : pour la première fois, nous avons activé la notification des échecs lors de la compilation dans **Soyuz**, ce qui signifie que le téléverseur recevra un mail si un paquet ne compile pas. Un rassemblement Soyuz s’est tenu au Brésil et a vu avancer des sujets comme le nettoyage de code et le travail sur le PPA.
104 Mot inconnu : PPA => D'autres travaux méritent d'être signalés : pour la première fois, nous avons activé la notification des échecs lors de la compilation dans **Soyuz**, ce qui signifie que le téléverseur recevra un mail si un paquet ne compile pas. Un rassemblement Soyuz s’est tenu au Brésil et a vu avancer des sujets comme le nettoyage de code et le travail sur le PPA.

108 Mot inconnu : Guilherme => Guilherme Salgado a implémenté une fonctionnalité qui nous permet de tracer la raison pour laquelle une personne a été automatiquement enregistrée dans Launchpad (par exemple lors d’un import d’une traduction dans Rosetta). Cette information est désormais enregistrée et affichée sur la page personnelle. L’activation de cette page dans un compte Launchpad est également maintenant plus simple que jamais.
108 Mot inconnu : Salgado => Guilherme Salgado a implémenté une fonctionnalité qui nous permet de tracer la raison pour laquelle une personne a été automatiquement enregistrée dans Launchpad (par exemple lors d’un import d’une traduction dans Rosetta). Cette information est désormais enregistrée et affichée sur la page personnelle. L’activation de cette page dans un compte Launchpad est également maintenant plus simple que jamais.
108 Mot inconnu : Launchpad => Guilherme Salgado a implémenté une fonctionnalité qui nous permet de tracer la raison pour laquelle une personne a été automatiquement enregistrée dans Launchpad (par exemple lors d’un import d’une traduction dans Rosetta). Cette information est désormais enregistrée et affichée sur la page personnelle. L’activation de cette page dans un compte Launchpad est également maintenant plus simple que jamais.
108 Mot inconnu : Launchpad => Guilherme Salgado a implémenté une fonctionnalité qui nous permet de tracer la raison pour laquelle une personne a été automatiquement enregistrée dans Launchpad (par exemple lors d’un import d’une traduction dans Rosetta). Cette information est désormais enregistrée et affichée sur la page personnelle. L’activation de cette page dans un compte Launchpad est également maintenant plus simple que jamais.

110 Mot inconnu : Launchpad => La liste complète des modifications de Launchpad est détaillée [[https://lists.ubuntu.com/archives/launchpad-users/2006-October/000747.html|ici]].

112 Il manque un espace insécable. => ===== Enregistrez vos miroirs Ubuntu ! =====

114 Mot inconnu : Guilherme => Guilherme Salgado a travaillé dur pour remettre en forme la sonde des miroirs sur Launchpad. La dernière sortie comprend le support du FTP et des améliorations de fiabilité qui étaient les derniers points à corriger avant de nous permettre d’utiliser le système de gestion de miroirs en production.
114 Mot inconnu : Salgado => Guilherme Salgado a travaillé dur pour remettre en forme la sonde des miroirs sur Launchpad. La dernière sortie comprend le support du FTP et des améliorations de fiabilité qui étaient les derniers points à corriger avant de nous permettre d’utiliser le système de gestion de miroirs en production.
114 Mot inconnu : Launchpad => Guilherme Salgado a travaillé dur pour remettre en forme la sonde des miroirs sur Launchpad. La dernière sortie comprend le support du FTP et des améliorations de fiabilité qui étaient les derniers points à corriger avant de nous permettre d’utiliser le système de gestion de miroirs en production.

116 Mot inconnu : Launchpad => Si vous administrez un miroir, aidez nous en enregistrant votre miroir dans [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+newmirror|Launchpad]].

118 Il manque un espace insécable. => La liste des miroirs actuellement enregistrés est disponible ici :

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+cdmirrors]]

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+archivemirrors]]

128 Il manque un espace insécable. => La BBC s'est entretenue avec Mark sous le titre du « touriste de l’espace qui assure la promotion du logiciel libre ». Mark y parle entre autres de la réduction de la fracture numérique et de la manière dont Ubuntu peut y aider, de la //Shuttleworth Foundation// (à qui l’article attribue par erreur le financement de Ubuntu) et d'autres sujets. Vous pouvez écouter [[http://news.bbc.co.uk/2/hi/technology/6080048.stm|l’entretien complet en anglais]].
128 Il manque un espace insécable. => La BBC s'est entretenue avec Mark sous le titre du « touriste de l’espace qui assure la promotion du logiciel libre ». Mark y parle entre autres de la réduction de la fracture numérique et de la manière dont Ubuntu peut y aider, de la //Shuttleworth Foundation// (à qui l’article attribue par erreur le financement de Ubuntu) et d'autres sujets. Vous pouvez écouter [[http://news.bbc.co.uk/2/hi/technology/6080048.stm|l’entretien complet en anglais]].
128 Mot inconnu : Foundation => La BBC s'est entretenue avec Mark sous le titre du « touriste de l’espace qui assure la promotion du logiciel libre ». Mark y parle entre autres de la réduction de la fracture numérique et de la manière dont Ubuntu peut y aider, de la //Shuttleworth Foundation// (à qui l’article attribue par erreur le financement de Ubuntu) et d'autres sujets. Vous pouvez écouter [[http://news.bbc.co.uk/2/hi/technology/6080048.stm|l’entretien complet en anglais]].

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-369-1|USN 369-1 : failles postgresql-8.1]]
132 Mot inconnu : USN =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-369-1|USN 369-1 : failles postgresql-8.1]]
132 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-369-1|USN 369-1 : failles postgresql-8.1]]
132 Mot inconnu : postgresql-8 =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-369-1|USN 369-1 : failles postgresql-8.1]]

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-368-1|USN 368-1 : failles qt-x11-free]]
134 Mot inconnu : USN =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-368-1|USN 368-1 : failles qt-x11-free]]
134 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-368-1|USN 368-1 : failles qt-x11-free]]
134 Mot inconnu : qt-x11-free =>   * [[http://www.ubuntu.com/usn/usn-368-1|USN 368-1 : failles qt-x11-free]]

136 Mot inconnu : LTS => ===== Mises à jour d’Ubuntu 6.06 LTS =====

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ouverts (17976) - 1041 nouveaux bugs ouverts depuis la LHU n°19
142 Formatage des grands nombres. =>   * Ouverts (17976) - 1041 nouveaux bugs ouverts depuis la LHU n°19
142 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Ouverts (17976) - 1041 nouveaux bugs ouverts depuis la LHU n°19
142 Mot inconnu : LHU =>   * Ouverts (17976) - 1041 nouveaux bugs ouverts depuis la LHU n°19

143 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Critiques (16) - 1 nouveau bug critique depuis la LHU n°19
143 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Critiques (16) - 1 nouveau bug critique depuis la LHU n°19
143 Mot inconnu : LHU =>   * Critiques (16) - 1 nouveau bug critique depuis la LHU n°19

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non confirmés (9259) - 647 nouveaux bugs non confirmés depuis la LHU n°19
144 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Non confirmés (9259) - 647 nouveaux bugs non confirmés depuis la LHU n°19
144 Mot inconnu : LHU =>   * Non confirmés (9259) - 647 nouveaux bugs non confirmés depuis la LHU n°19

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Non attribués (13236) - 905 nouveaux bugs non attribués depuis la LHU n°19
145 Formatage des grands nombres. =>   * Non attribués (13236) - 905 nouveaux bugs non attribués depuis la LHU n°19
145 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Non attribués (13236) - 905 nouveaux bugs non attribués depuis la LHU n°19
145 Mot inconnu : LHU =>   * Non attribués (13236) - 905 nouveaux bugs non attribués depuis la LHU n°19

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nombre total de bugs signalés (62564) - 1591 nouveaux bugs depuis la LHU n°19
146 Formatage des grands nombres. =>   * Nombre total de bugs signalés (62564) - 1591 nouveaux bugs depuis la LHU n°19
146 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * Nombre total de bugs signalés (62564) - 1591 nouveaux bugs depuis la LHU n°19
146 Mot inconnu : LHU =>   * Nombre total de bugs signalés (62564) - 1591 nouveaux bugs depuis la LHU n°19

148 Mot inconnu : Squad => Comme d’habitude, le **Bug Squad** a besoin d’aide. Si vous voulez participer, jetez un œil à [[https://wiki.ubuntu.com/HelpingWithBugs]]

150 Mot inconnu : carthik => Vous pouvez consulter les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs.
150 Mot inconnu : bugstats => Vous pouvez consulter les [[http://people.ubuntu-in.org/~carthik/bugstats/|statistiques]] concernant les bugs.

160 Il manque un espace insécable. => Merci d’avoir lu la lettre hebdomadaire Ubuntu. À la semaine prochaine !

164 Il manque un espace insécable. => La lettre hebdomadaire Ubuntu vous est présentée par :

166 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Corey Burger

167 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Christian Reis

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mellisa Draper
168 Mot inconnu : Mellisa =>   * Mellisa Draper

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Eldo Varghese
169 Mot inconnu : Eldo =>   * Eldo Varghese
169 Mot inconnu : Varghese =>   * Eldo Varghese

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Et beaucoup d’autres

174 Mot inconnu : ubuntu-marketing => Ce document est rédigé par l’équipe commerciale Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-marketing@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n’importe quelle autre méthode décrite sur la page de contacts de l’équipe commerciale Ubuntu.
174 Mot inconnu : ubuntu => Ce document est rédigé par l’équipe commerciale Ubuntu. Merci de nous contacter, en cas de problème ou si vous avez des suggestions, en envoyant un mail à ubuntu-marketing@lists.ubuntu.com [anglais] ou par n’importe quelle autre méthode décrite sur la page de contacts de l’équipe commerciale Ubuntu.

176 Il manque un espace insécable. => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu. Si vous voulez **contribuer** ou simplement nous contacter, utilisez l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com.
176 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu. Si vous voulez **contribuer** ou simplement nous contacter, utilisez l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com.
176 Mot inconnu : ubuntu => Ce document est traduit de l’anglais par l’équipe de traduction francophone Ubuntu. Si vous voulez **contribuer** ou simplement nous contacter, utilisez l’adresse suivante : ubuntu-fr-l10n@lists.ubuntu.com.
