8 Il manque un espace insécable. => <note warning>Attention, ce tutoriel est à l'état d'ébauche !</note>

11 Il manque un espace insécable. => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :
11 Guillemets typographiques ouvrants. => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :
11 Mot inconnu : symlink => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :
11 Guillemets typographiques fermants. => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :
11 Il manque un espace insécable. => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :
11 Il manque un espace insécable. => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :
11 Il manque un espace insécable. => De manière générale, un lien symbolique (ou : "symlink") est un raccourci. Voici comment utiliser la commande « ln » pour créer un lien symbolique :

12 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>ln -s dossier_cible nom_du_lien.</code>

16 Il manque un espace insécable. => Nous allons commencer par créer un lien symbolique entre deux répertoires. Nous utiliserons pour cela la commande « ln » (links) :
16 Il manque un espace insécable. => Nous allons commencer par créer un lien symbolique entre deux répertoires. Nous utiliserons pour cela la commande « ln » (links) :
16 Il manque un espace insécable. => Nous allons commencer par créer un lien symbolique entre deux répertoires. Nous utiliserons pour cela la commande « ln » (links) :

18 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>ln –s /opt/jdk1_7.2 /opt/jdk</code>

20 Il manque un espace insécable. => Le lien symbolique « /opt/jdk » sera alors créé.
20 Il manque un espace insécable. => Le lien symbolique « /opt/jdk » sera alors créé.

24 Il manque un espace insécable. => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :
24 Guillemets typographiques ouvrants. => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :
24 Mot inconnu : hardlink => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :
24 Guillemets typographiques fermants. => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :
24 Guillemets typographiques ouvrants. => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :
24 Guillemets typographiques fermants. => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :
24 Il manque un espace insécable. => Un lien physique (ou : "hardlink") est utilisé pour faire un lien direct vers un fichier. Le lien physique se crée aussi //via// la commande "ln", cette fois-ci sans option :

29 Il manque un espace insécable. => Il existe deux types de liens qui permettent de rediriger un fichier vers un autre : les **liens physiques** (ou matériels) et les **liens symboliques**. 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il existe deux types de liens qui permettent de rediriger un fichier vers un autre : les **liens physiques** (ou matériels) et les **liens symboliques**. 

33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un lien matériel (ou physique) est l'information exacte elle-même, située à la même position sur le disque dur. Avec un lien physique, vous pouvez copier certaines données du fichier cible, effacer le reste du fichier, et il continuera à exister. 

35 Il manque un espace insécable. => Un lien symbolique est un fichier qui pointe vers un autre fichier ; si vous supprimez le fichier cible, les liens symboliques pointeront vers un fichier inexistant.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Lien physique** : permet de donner plusieurs noms/chemin d'accès à un même fichier en pointant sur un numéro de fichier (en interne, Linux enregistre les fichiers sur la base d'un numéro (appelé numéro d'index ou inode) et pas sur la base d'un nom). Un fichier peut donc avoir plusieurs noms, et existera tant qu'il a au moins un nom. Contrairement aux liens symboliques, **ils ne peuvent pointer que vers un autre élément du même système de fichiers.**
39 Il manque un espace insécable. =>   * **Lien physique** : permet de donner plusieurs noms/chemin d'accès à un même fichier en pointant sur un numéro de fichier (en interne, Linux enregistre les fichiers sur la base d'un numéro (appelé numéro d'index ou inode) et pas sur la base d'un nom). Un fichier peut donc avoir plusieurs noms, et existera tant qu'il a au moins un nom. Contrairement aux liens symboliques, **ils ne peuvent pointer que vers un autre élément du même système de fichiers.**
39 Mot inconnu : inode =>   * **Lien physique** : permet de donner plusieurs noms/chemin d'accès à un même fichier en pointant sur un numéro de fichier (en interne, Linux enregistre les fichiers sur la base d'un numéro (appelé numéro d'index ou inode) et pas sur la base d'un nom). Un fichier peut donc avoir plusieurs noms, et existera tant qu'il a au moins un nom. Contrairement aux liens symboliques, **ils ne peuvent pointer que vers un autre élément du même système de fichiers.**

41 Mot inconnu : ls => Voici le résultat obtenu en entrant la commande **ls** avec l'option -i (ou --inode), qui permet d'afficher le numéro d'inode dans le système de fichiers :
41 Il manque un espace à côté du tiret. => Voici le résultat obtenu en entrant la commande **ls** avec l'option -i (ou --inode), qui permet d'afficher le numéro d'inode dans le système de fichiers :
41 Mot inconnu : inode => Voici le résultat obtenu en entrant la commande **ls** avec l'option -i (ou --inode), qui permet d'afficher le numéro d'inode dans le système de fichiers :
41 Mot inconnu : inode => Voici le résultat obtenu en entrant la commande **ls** avec l'option -i (ou --inode), qui permet d'afficher le numéro d'inode dans le système de fichiers :

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Lien symbolique** : permet d'attribuer un autre chemin d'accès à un fichier en pointant sur un nom de fichier. 
50 Il manque un espace insécable. =>   * **Lien symbolique** : permet d'attribuer un autre chemin d'accès à un fichier en pointant sur un nom de fichier. 
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * **Lien symbolique** : permet d'attribuer un autre chemin d'accès à un fichier en pointant sur un nom de fichier. 

52 Mot inconnu : ls => Voici le résultat obtenu en entrant la même commande **ls -i** :
52 Il manque un espace à côté du tiret. => Voici le résultat obtenu en entrant la même commande **ls -i** :
52 Il manque un espace insécable. => Voici le résultat obtenu en entrant la même commande **ls -i** :

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

58 Mot inconnu : inode => On voit que les deux fichiers pointent vers deux numéros d'inode **différents**.

60 Il manque un espace insécable. => <note help>Dans quels cas est-il plus judicieux d'utiliser un lien symbolique plutôt qu'un lien physique et vice-versa ? 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note help>Dans quels cas est-il plus judicieux d'utiliser un lien symbolique plutôt qu'un lien physique et vice-versa ? 

62 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 1 : dans les environnements graphiques (Dolphin, etc.), on ne trouve pas l'option pour créer de lien fixe ... et je le regrette parfois.
62 Mot inconnu : Dolphin => Réponse partielle 1 : dans les environnements graphiques (Dolphin, etc.), on ne trouve pas l'option pour créer de lien fixe ... et je le regrette parfois.
62 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Réponse partielle 1 : dans les environnements graphiques (Dolphin, etc.), on ne trouve pas l'option pour créer de lien fixe ... et je le regrette parfois.

64 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 2 : les liens symboliques permettent une meilleure maintenance de l'espace disque. Avec des liens en dur (physiques) partout, il deviendrait difficile de savoir si on a vraiment effacé un fichier du disque.

66 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 3 : dans le cas où le lien doit pointer vers un autre système de fichiers (autre partition ou autre support de stockage), seul le lien symbolique est possible. 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Réponse partielle 3 : dans le cas où le lien doit pointer vers un autre système de fichiers (autre partition ou autre support de stockage), seul le lien symbolique est possible. 

68 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 4 : dans la gestion des sauvegardes, les liens symboliques ne sont généralement pas suivis, ce qui permet d'éviter de sauvegarder les mêmes fichiers plusieurs fois. 
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Réponse partielle 4 : dans la gestion des sauvegardes, les liens symboliques ne sont généralement pas suivis, ce qui permet d'éviter de sauvegarder les mêmes fichiers plusieurs fois. 

70 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 5 : inversement, dans certains cas, il faut passer par le lien physique pour que la sauvegarde fonctionne. Il faut alors passer par la console (ligne de commande ou "mc" à installer et essayer). Exemple : je sauvegarde régulièrement "/etc", mais quelques rares paquets demandent un peu de configuration dans "/var/lib/..." ; je mets alors des liens en dur dans un sous-répertoire ad hoc de mon répertoire /etc, pour que la sauvegarde de ces paquets soit aussi assurée.
70 Guillemets typographiques ouvrants. => Réponse partielle 5 : inversement, dans certains cas, il faut passer par le lien physique pour que la sauvegarde fonctionne. Il faut alors passer par la console (ligne de commande ou "mc" à installer et essayer). Exemple : je sauvegarde régulièrement "/etc", mais quelques rares paquets demandent un peu de configuration dans "/var/lib/..." ; je mets alors des liens en dur dans un sous-répertoire ad hoc de mon répertoire /etc, pour que la sauvegarde de ces paquets soit aussi assurée.
70 Mot inconnu : mc => Réponse partielle 5 : inversement, dans certains cas, il faut passer par le lien physique pour que la sauvegarde fonctionne. Il faut alors passer par la console (ligne de commande ou "mc" à installer et essayer). Exemple : je sauvegarde régulièrement "/etc", mais quelques rares paquets demandent un peu de configuration dans "/var/lib/..." ; je mets alors des liens en dur dans un sous-répertoire ad hoc de mon répertoire /etc, pour que la sauvegarde de ces paquets soit aussi assurée.
70 Guillemets typographiques fermants. => Réponse partielle 5 : inversement, dans certains cas, il faut passer par le lien physique pour que la sauvegarde fonctionne. Il faut alors passer par la console (ligne de commande ou "mc" à installer et essayer). Exemple : je sauvegarde régulièrement "/etc", mais quelques rares paquets demandent un peu de configuration dans "/var/lib/..." ; je mets alors des liens en dur dans un sous-répertoire ad hoc de mon répertoire /etc, pour que la sauvegarde de ces paquets soit aussi assurée.
70 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 5 : inversement, dans certains cas, il faut passer par le lien physique pour que la sauvegarde fonctionne. Il faut alors passer par la console (ligne de commande ou "mc" à installer et essayer). Exemple : je sauvegarde régulièrement "/etc", mais quelques rares paquets demandent un peu de configuration dans "/var/lib/..." ; je mets alors des liens en dur dans un sous-répertoire ad hoc de mon répertoire /etc, pour que la sauvegarde de ces paquets soit aussi assurée.
70 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 5 : inversement, dans certains cas, il faut passer par le lien physique pour que la sauvegarde fonctionne. Il faut alors passer par la console (ligne de commande ou "mc" à installer et essayer). Exemple : je sauvegarde régulièrement "/etc", mais quelques rares paquets demandent un peu de configuration dans "/var/lib/..." ; je mets alors des liens en dur dans un sous-répertoire ad hoc de mon répertoire /etc, pour que la sauvegarde de ces paquets soit aussi assurée.

72 Il manque un espace insécable. => Réponse partielle 6 : le système de sauvegarde "rsnapshot" utilise les liens physiques, et c'est vraiment bien, renseignez-vous. Mais dans ce cas, comme c'est géré par le script, vous n'avez pas à vous en préoccuper.
72 Guillemets typographiques ouvrants. => Réponse partielle 6 : le système de sauvegarde "rsnapshot" utilise les liens physiques, et c'est vraiment bien, renseignez-vous. Mais dans ce cas, comme c'est géré par le script, vous n'avez pas à vous en préoccuper.
72 Mot inconnu : rsnapshot => Réponse partielle 6 : le système de sauvegarde "rsnapshot" utilise les liens physiques, et c'est vraiment bien, renseignez-vous. Mais dans ce cas, comme c'est géré par le script, vous n'avez pas à vous en préoccuper.
72 Guillemets typographiques fermants. => Réponse partielle 6 : le système de sauvegarde "rsnapshot" utilise les liens physiques, et c'est vraiment bien, renseignez-vous. Mais dans ce cas, comme c'est géré par le script, vous n'avez pas à vous en préoccuper.

78 Il manque un espace insécable. => fichier source : [source]-->[secteur n du disque]

80 Il manque un espace insécable. => lien physique/dur : [source]-->[secteur n du disque]<-- [lien_dur]
80 Mot inconnu : lien_dur => lien physique/dur : [source]-->[secteur n du disque]<-- [lien_dur]

82 Il manque un espace insécable. => lien symbolique : [lien_symb]-->[source]-->[secteur n du disque]
82 Mot inconnu : lien_symb => lien symbolique : [lien_symb]-->[source]-->[secteur n du disque]

86 Il manque un espace insécable. => lien physique/dur : [lien_dur]-->[secteur n du disque]
86 Mot inconnu : lien_dur => lien physique/dur : [lien_dur]-->[secteur n du disque]

88 Il manque un espace insécable. => lien symbolique : [lien_symb]-->?
88 Mot inconnu : lien_symb => lien symbolique : [lien_symb]-->?

92 Il manque un espace insécable. => lien physique/dur : [source_modif]-->[secteur n du disque]<-- [lien_dur]
92 Mot inconnu : source_modif => lien physique/dur : [source_modif]-->[secteur n du disque]<-- [lien_dur]
92 Mot inconnu : lien_dur => lien physique/dur : [source_modif]-->[secteur n du disque]<-- [lien_dur]

94 Il manque un espace insécable. => lien symbolique : [lien_symb]-->?       [source_modif]-->[secteur n du disque]
94 Mot inconnu : lien_symb => lien symbolique : [lien_symb]-->?       [source_modif]-->[secteur n du disque]
94 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => lien symbolique : [lien_symb]-->?       [source_modif]-->[secteur n du disque]
94 Mot inconnu : source_modif => lien symbolique : [lien_symb]-->?       [source_modif]-->[secteur n du disque]

99 Il manque un espace insécable. => On montrera cela par un exemple simple :

101 Il manque un espace insécable. => On crée un document texte (ici la liste des paquets installés) dans le répertoire home :

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    dpkg -l>source
103 Mot inconnu : dpkg =>    dpkg -l>source
103 Il manque un espace à côté du tiret. =>    dpkg -l>source

107 Mot inconnu : lien_dur => On crée un lien physique (que l'on nomme lien_dur) :
107 Il manque un espace insécable. => On crée un lien physique (que l'on nomme lien_dur) :

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ln source lien_dur
108 Mot inconnu : lien_dur =>    ln source lien_dur

110 Mot inconnu : lien_dur => À présent, on peut également lire le document source à partir de lien_dur :
110 Il manque un espace insécable. => À présent, on peut également lire le document source à partir de lien_dur :

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    gedit lien_dur
111 Mot inconnu : gedit =>    gedit lien_dur
111 Mot inconnu : lien_dur =>    gedit lien_dur

113 Il manque un espace insécable. => Il est possible de connaître le nombre de liens qui amènent au même fichier :

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ls -l source
114 Mot inconnu : ls =>    ls -l source
114 Il manque un espace à côté du tiret. =>    ls -l source

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ls -l lien_dur
115 Mot inconnu : ls =>    ls -l lien_dur
115 Il manque un espace à côté du tiret. =>    ls -l lien_dur
115 Mot inconnu : lien_dur =>    ls -l lien_dur

116 Il manque un espace insécable. => Si on souhaite effacer le fichier source, le document existera toujours :

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    rm source
117 Mot inconnu : rm =>    rm source

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    gedit lien_dur
118 Mot inconnu : gedit =>    gedit lien_dur
118 Mot inconnu : lien_dur =>    gedit lien_dur

122 Il manque un espace à côté du tiret. => Pour créer un lien symbolique, on utilise aussi la commande ln, en ajoutant toutefois l'option -s. 
122 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour créer un lien symbolique, on utilise aussi la commande ln, en ajoutant toutefois l'option -s. 

124 Mot inconnu : lien_symb => On crée un lien symbolique (que l'on nomme ici lien_symb) :
124 Il manque un espace insécable. => On crée un lien symbolique (que l'on nomme ici lien_symb) :

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ln -s source lien_symb
125 Il manque un espace à côté du tiret. =>    ln -s source lien_symb
125 Mot inconnu : lien_symb =>    ln -s source lien_symb

127 Mot inconnu : lien_symb => On pourra toujours lire source depuis lien_symb :
127 Il manque un espace insécable. => On pourra toujours lire source depuis lien_symb :

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    gedit lien_symb
128 Mot inconnu : gedit =>    gedit lien_symb
128 Mot inconnu : lien_symb =>    gedit lien_symb

130 Il manque un espace insécable. => À la différence du lien physique, après la destruction de source, le fichier ne sera plus accessible !

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    rm source
131 Mot inconnu : rm =>    rm source

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    gedit lien_symb
132 Mot inconnu : gedit =>    gedit lien_symb
132 Mot inconnu : lien_symb =>    gedit lien_symb

134 Mot inconnu : ls => On peut repérer les liens symboliques avec ls -F, ils apparaissent avec un @ à la fin. 
134 Il manque un espace à côté du tiret. => On peut repérer les liens symboliques avec ls -F, ils apparaissent avec un @ à la fin. 
134 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On peut repérer les liens symboliques avec ls -F, ils apparaissent avec un @ à la fin. 

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    ls -F
135 Mot inconnu : ls =>    ls -F
135 Il manque un espace à côté du tiret. =>    ls -F

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://wiki.linux-france.org/wiki/Les_commandes_fondamentales_de_Linux | Explication sur linux-france.org]] *
138 Mot inconnu : linux-france =>   * [[http://wiki.linux-france.org/wiki/Les_commandes_fondamentales_de_Linux | Explication sur linux-france.org]] *

140 Mot inconnu : dual-boot => ===== En dual-boot Windows =====

141 Mot inconnu : dual-boot => Sur un ordinateur en double amorçage (dual-boot) avec Windows, il peut être intéressant de savoir quels liens symboliques ou physiques fonctionnent, puisque depuis Windows 7, outre les traditionnels raccourcis, Windows offre la possibilité de créer des liens (cette possibilité existait auparavant avec l'utilitaire //junction// ).
141 Mot inconnu : junction => Sur un ordinateur en double amorçage (dual-boot) avec Windows, il peut être intéressant de savoir quels liens symboliques ou physiques fonctionnent, puisque depuis Windows 7, outre les traditionnels raccourcis, Windows offre la possibilité de créer des liens (cette possibilité existait auparavant avec l'utilitaire //junction// ).
141 Pas d’espace avant ce signe. => Sur un ordinateur en double amorçage (dual-boot) avec Windows, il peut être intéressant de savoir quels liens symboliques ou physiques fonctionnent, puisque depuis Windows 7, outre les traditionnels raccourcis, Windows offre la possibilité de créer des liens (cette possibilité existait auparavant avec l'utilitaire //junction// ).

142 Mot inconnu : ext4 => Bien sûr, comme MS Windows ne peut pas lire les partitions ext4 et antérieures, tout lien impliquant une partition de type ext ne pourra pas être compris par Windows de manière native (à voir si cela fonctionne avec les drivers permettant de monter des partitions ext sur Windows).
142 Mot inconnu : ext => Bien sûr, comme MS Windows ne peut pas lire les partitions ext4 et antérieures, tout lien impliquant une partition de type ext ne pourra pas être compris par Windows de manière native (à voir si cela fonctionne avec les drivers permettant de monter des partitions ext sur Windows).
142 Mot inconnu : ext => Bien sûr, comme MS Windows ne peut pas lire les partitions ext4 et antérieures, tout lien impliquant une partition de type ext ne pourra pas être compris par Windows de manière native (à voir si cela fonctionne avec les drivers permettant de monter des partitions ext sur Windows).

144 Mot inconnu : NTFS => Par contre, Linux lit nativement les partitions NTFS, donc tant Linux que Windows peuvent créer des liens sur des partitions NTFS.
144 Mot inconnu : NTFS => Par contre, Linux lit nativement les partitions NTFS, donc tant Linux que Windows peuvent créer des liens sur des partitions NTFS.

145 Mot inconnu : Mint => Empiriquement (d'après tests sous Windows 7 et Linux Mint 17.3), on remarque que :
145 Il manque un espace insécable. => Empiriquement (d'après tests sous Windows 7 et Linux Mint 17.3), on remarque que :

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * aucun lien symbolique créé sous Linux n'est compris sous Windows ;
146 Il manque un espace insécable. =>   * aucun lien symbolique créé sous Linux n'est compris sous Windows ;

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les liens symboliques créés sous Windows (commande //MkLink /D//) fonctionnent sous Linux si la cible et le lien sont sur la même partition NTFS, mais pas s'ils sont sur des partitions différentes.
147 Mot inconnu : MkLink =>   * les liens symboliques créés sous Windows (commande //MkLink /D//) fonctionnent sous Linux si la cible et le lien sont sur la même partition NTFS, mais pas s'ils sont sur des partitions différentes.
147 Mot inconnu : NTFS =>   * les liens symboliques créés sous Windows (commande //MkLink /D//) fonctionnent sous Linux si la cible et le lien sont sur la même partition NTFS, mais pas s'ils sont sur des partitions différentes.

150 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : à partir des documents cités, [[utilisateurs:Matifou]], pour l'explication graphique : [[utilisateurs:mohican]] //
150 Il manque un espace. => //Contributeurs : à partir des documents cités, [[utilisateurs:Matifou]], pour l'explication graphique : [[utilisateurs:mohican]] //
150 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : à partir des documents cités, [[utilisateurs:Matifou]], pour l'explication graphique : [[utilisateurs:mohican]] //
150 Il manque un espace. => //Contributeurs : à partir des documents cités, [[utilisateurs:Matifou]], pour l'explication graphique : [[utilisateurs:mohican]] //
