4 Mot inconnu : LiquidSoap => ====== LiquidSoap ======

6 Mot inconnu : LiquidSoap => LiquidSoap est un logiciel qui permet d'automatiser votre Radio/Webradio

10 Mot inconnu : Icecast => Un serveur Icecast/Shoutcast.
10 Mot inconnu : Shoutcast => Un serveur Icecast/Shoutcast.

18 Accord de nombre erroné : « fichier » devrait être au pluriel. => Une fois installé il vous faut créer un dossier avec les musiques, un autre avec les jingles et y déposer vos fichier .mp3
18 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une fois installé il vous faut créer un dossier avec les musiques, un autre avec les jingles et y déposer vos fichier .mp3

20 Mot inconnu : Liquidsoap => Liquidsoap n'a pas de fichier de configuration propre pour votre radio, tout fonctionne via un script que vous pouvez soit taper manuellement dans un terminal (Fastidieux) soit dans un fichier .liq (Fichier script propre à liquidsoap)
20 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Liquidsoap n'a pas de fichier de configuration propre pour votre radio, tout fonctionne via un script que vous pouvez soit taper manuellement dans un terminal (Fastidieux) soit dans un fichier .liq (Fichier script propre à liquidsoap)
20 Mot inconnu : liq => Liquidsoap n'a pas de fichier de configuration propre pour votre radio, tout fonctionne via un script que vous pouvez soit taper manuellement dans un terminal (Fastidieux) soit dans un fichier .liq (Fichier script propre à liquidsoap)
20 Mot inconnu : liquidsoap => Liquidsoap n'a pas de fichier de configuration propre pour votre radio, tout fonctionne via un script que vous pouvez soit taper manuellement dans un terminal (Fastidieux) soit dans un fichier .liq (Fichier script propre à liquidsoap)

22 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Voici un exemple de fichier de script qui couvre presque 90% des besoins d'une webradio dite "classique"
22 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici un exemple de fichier de script qui couvre presque 90% des besoins d'une webradio dite "classique"
22 Guillemets typographiques fermants. => Voici un exemple de fichier de script qui couvre presque 90% des besoins d'une webradio dite "classique"

64 Mot inconnu : root => Pour lancer ce fichier vous ne devez pas être en mode root mais juste en tant q'utilisateur classique, voici la commande:
64 Mot inconnu : q'utilisateur => Pour lancer ce fichier vous ne devez pas être en mode root mais juste en tant q'utilisateur classique, voici la commande:
64 Il manque un espace insécable. => Pour lancer ce fichier vous ne devez pas être en mode root mais juste en tant q'utilisateur classique, voici la commande:

70 Mot inconnu : liquidsoap => Vous pouvez maintenant fermer le terminal liquidsoap diffuse bien sur le serveur paramétré

72 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A savoir:
72 Il manque un espace insécable. => A savoir:

73 Mot inconnu : liquidsoap => Sur ce script liquidsoap lance automatiquement la playlist, mais il garde une écoute sur le seconf flux (A savoir live.mp3) si il y a du son il coupera la playlist pour vous laisser prendre le direct.
73 Mot inconnu : seconf => Sur ce script liquidsoap lance automatiquement la playlist, mais il garde une écoute sur le seconf flux (A savoir live.mp3) si il y a du son il coupera la playlist pour vous laisser prendre le direct.
73 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Sur ce script liquidsoap lance automatiquement la playlist, mais il garde une écoute sur le seconf flux (A savoir live.mp3) si il y a du son il coupera la playlist pour vous laisser prendre le direct.
73 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Sur ce script liquidsoap lance automatiquement la playlist, mais il garde une écoute sur le seconf flux (A savoir live.mp3) si il y a du son il coupera la playlist pour vous laisser prendre le direct.

76 Il manque un espace insécable. => Voilà bonne musique à vous ;)

78 Il manque un espace insécable. => Site officiel: http://savonet.sourceforge.net

80 Il manque un espace insécable. => Rédacteur: Jérémy C.
