
5 Mot inconnu : lxd => {{ :lxd:containers.png?100|}}
5 Il manque un espace. => {{ :lxd:containers.png?100|}}
5 Il manque un espace insécable. => {{ :lxd:containers.png?100|}}
5 Il manque un espace. => {{ :lxd:containers.png?100|}}

6 Mot inconnu : LXD => ====== LXD ======

9 Mot inconnu : LXD => **LXD** est un logiciel libre développé par Canonical pour simplifier la manipulation de conteneurs de logiciels à la manière d'un hyperviseur de VM. C'est une surcouche logicielle de [[:LXC|LXC]]. Il fait partie du projet global  [[https://linuxcontainers.org/fr/|LinuX Containers]] de gestion de containers.
9 Mot inconnu : Canonical => **LXD** est un logiciel libre développé par Canonical pour simplifier la manipulation de conteneurs de logiciels à la manière d'un hyperviseur de VM. C'est une surcouche logicielle de [[:LXC|LXC]]. Il fait partie du projet global  [[https://linuxcontainers.org/fr/|LinuX Containers]] de gestion de containers.
9 Mot inconnu : VM => **LXD** est un logiciel libre développé par Canonical pour simplifier la manipulation de conteneurs de logiciels à la manière d'un hyperviseur de VM. C'est une surcouche logicielle de [[:LXC|LXC]]. Il fait partie du projet global  [[https://linuxcontainers.org/fr/|LinuX Containers]] de gestion de containers.
9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **LXD** est un logiciel libre développé par Canonical pour simplifier la manipulation de conteneurs de logiciels à la manière d'un hyperviseur de VM. C'est une surcouche logicielle de [[:LXC|LXC]]. Il fait partie du projet global  [[https://linuxcontainers.org/fr/|LinuX Containers]] de gestion de containers.
9 Mot inconnu : LinuX => **LXD** est un logiciel libre développé par Canonical pour simplifier la manipulation de conteneurs de logiciels à la manière d'un hyperviseur de VM. C'est une surcouche logicielle de [[:LXC|LXC]]. Il fait partie du projet global  [[https://linuxcontainers.org/fr/|LinuX Containers]] de gestion de containers.

13 Mot inconnu : LXD => <note important>En conséquence, LXD ne peut pas accueillir des systèmes autres que Linux (il n'est, donc, pas capable d'accueillir un container Windows) et ces systèmes ont été spécialement préparés pour fonctionner dans un container. Il n'est donc pas non plus possible d'utiliser des ISO de n'importe quelle distribution Linux.</note>

15 Mot inconnu : LXD => LXD permet donc de faire tourner plusieurs serveurs sur une même machine et de les isoler les uns des autres et de la machine hôte pour une plus grande sécurité.\\

16 Conjugaison erronée. Accord avec “il”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Pour un particulier, il peux être intéressant d'utiliser un container pour démarrer un serveur ouvert sur l'internet. Ainsi, si il est mal configuré et qu'un hacker arrivait à s'introduire sur votre serveur, il serait bloqué à l’intérieur du container et n'aurait pas accès à vos fichiers persos, qui eux restent sur l’hôte.
16 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Pour un particulier, il peux être intéressant d'utiliser un container pour démarrer un serveur ouvert sur l'internet. Ainsi, si il est mal configuré et qu'un hacker arrivait à s'introduire sur votre serveur, il serait bloqué à l’intérieur du container et n'aurait pas accès à vos fichiers persos, qui eux restent sur l’hôte.

24 Il manque un espace. => Pour l'installer, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>lxd]]**.
24 Mot inconnu : lxd => Pour l'installer, il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>lxd]]**.

28 Mot inconnu : LXD => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console :
28 Mot inconnu : realise => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console :
28 Il manque un espace insécable. => La configuration de LXD se realise en entrant la commande suivante dans une console :

31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il faut alors répondre aux questions du configurateur. Si vous n’êtes pas un pro du sujet et/ou un as des réseaux, vous pouvez simplement valider toutes les réponses par défaut proposées. 

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Accord erroné : “images” et “stockée” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : dir =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : Name =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : of =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : the =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : storage =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : backend =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : to =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : dir =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : zfs =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : default =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')
32 Mot inconnu : zfs =>   * Les images de vos containers seront alors stockée sur votre disque (option ''dir'' à la question ''Name of the storage backend to use (dir or zfs) [default=zfs]:'')

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : LXD =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Guillemets typographiques fermants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : Would =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : you =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : LXD =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : to =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : available =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : over =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : the =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : network =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : yes =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Mot inconnu : default =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')
33 Guillemets typographiques fermants. =>   * LXD sera accessible uniquement en local (option ''no'' à la question ''Would you like LXD to be available over the network (yes/no) [default=no]?'')

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.
34 Mot inconnu : bridged =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.
34 Mot inconnu : network =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.
34 Mot inconnu : NAT =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.
34 Mot inconnu : Network =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.
34 Mot inconnu : Address =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.
34 Mot inconnu : Firewall =>   * Une connexion réseau par pont (bridged network) sera configurée sur votre ordinateur. En validant les options proposées dans les boites de dialogue de cette étape, vous allez créer un sous-réseau privé virtuel sur votre machine. Les différents containers pourront communiquer entre eux sur ce réseau. Ils pourront accéder à l’extérieur grâce au mécanisme NAT (Network Address Translation) mais ne seront pas accessibles depuis l’extérieur. Pour faire simple, vos containers sont sur un réseau interne à votre ordinateur exactement comme vos ordinateurs sont sur votre réseau local derrière votre box Internet / Firewall.

36 Accord de genre erroné entre « sous-réseau » et « privée ». => Si besoin, vous pourrez reconfigurer votre sous-réseau privée virtuel en entrant la commande :
36 Il manque un espace insécable. => Si besoin, vous pourrez reconfigurer votre sous-réseau privée virtuel en entrant la commande :
37 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo dpkg-reconfigure -p medium lxd</code>

39 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd''
39 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd''
39 Guillemets typographiques ouvrants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd''
39 Mot inconnu : lxd => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd''
39 Guillemets typographiques fermants. => Enfin, afin de ne pas à avoir à passer en mode super-utilisateur à chaque commande, il faut ajouter son ''user'' au groupe ''lxd''

44 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
44 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
44 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
44 Guillemets typographiques ouvrants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
44 Mot inconnu : MonContainer => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
44 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
44 Il manque un espace insécable. => Maintenant que votre hyperviseur est correctement configuré, nous pouvons créer un premier container ''Debian'' nommé  ''MonContainer'' en entrant la commande :
45 Il manque un espace. => <code>lxc launch images:debian/stretch MonContainer</code>

47 Mot inconnu : LXD => LXD va aller chercher sur le serveur d'image ''images:'' l'image correspondant à la distribution Debian dans sa version Stretch.
47 Guillemets typographiques ouvrants. => LXD va aller chercher sur le serveur d'image ''images:'' l'image correspondant à la distribution Debian dans sa version Stretch.

48 Il manque un espace insécable. => Il existe 3 serveurs d'images:

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''ubuntu:'' (contenant les images des versions stables d'Ubuntu)
49 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''ubuntu:'' (contenant les images des versions stables d'Ubuntu)
49 Mot inconnu : ubuntu =>   * ''ubuntu:'' (contenant les images des versions stables d'Ubuntu)

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''ubuntu-daily:'' (Contenant les dernières versions d'Ubuntu)
50 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''ubuntu-daily:'' (Contenant les dernières versions d'Ubuntu)
50 Mot inconnu : ubuntu-daily =>   * ''ubuntu-daily:'' (Contenant les dernières versions d'Ubuntu)

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''images:'' (Contenant les images de diverses distributions Linux)
51 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''images:'' (Contenant les images de diverses distributions Linux)

53 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour obtenir la liste des images disponibles sur un serveur d'images, par exemple pour le serveur ''ubuntu-daily:'' tapez la commande
53 Mot inconnu : ubuntu-daily => Pour obtenir la liste des images disponibles sur un serveur d'images, par exemple pour le serveur ''ubuntu-daily:'' tapez la commande
54 Il manque un espace insécable. => <code>lxc image list ubuntu-daily:</code>

57 Il manque un espace insécable. => Pour obtenir la liste des containers présents sur votre machine, tapez :

60 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour arrêter l’exécution de votre container ''MonContainer''
60 Mot inconnu : MonContainer => Pour arrêter l’exécution de votre container ''MonContainer''
60 Guillemets typographiques fermants. => Pour arrêter l’exécution de votre container ''MonContainer''

66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Et enfin pour le supprimer définitivement 

72 Mot inconnu : lxc => <code>lxc publish MonContainer --alias=MyContainer --force
72 Mot inconnu : publish => <code>lxc publish MonContainer --alias=MyContainer --force
72 Mot inconnu : MonContainer => <code>lxc publish MonContainer --alias=MyContainer --force
72 Mot inconnu : MyContainer => <code>lxc publish MonContainer --alias=MyContainer --force

73 Mot inconnu : lxc => lxc image export MyContainer</code>
73 Mot inconnu : MyContainer => lxc image export MyContainer</code>

75 Il manque un espace insécable. => Vous vous retrouvez alors avec un fichier de ce genre 0bf450c17cb7034077c83487e0.tar.gz. Vous pouvez le passer sur votre autre système hôte et l'importer dans votre serveur d'images local avec la commande suivante :

77 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tapez ensuite 

82 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple :
82 Mot inconnu : MonContainer => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple :
82 Guillemets typographiques fermants. => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple :
82 Il manque un espace insécable. => Pour exécuter une commande dans votre container ''MonContainer'', tapez par exemple :

85 Confusion. Une tache est une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler d’un travail à accomplir, écrivez “tâche”. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit :
85 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit :
85 Guillemets typographiques fermants. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit :
85 Il manque un espace insécable. => Si vous souhaitez exécuter plusieurs taches, il est alors préférable de "rentrer" dans le container comme suit :

88 Confusion. Écrivez « en tant que ». => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu''
88 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu''
88 Mot inconnu : ubuntu => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu''
88 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez aussi y entrer en temps que utilisateur ''ubuntu''

90 Guillemets typographiques ouvrants. => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\
90 Mot inconnu : ubuntu => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\
90 Guillemets typographiques fermants. => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\
90 Mot inconnu : preconfiguré => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\
90 Mot inconnu : sudo => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\
90 Mot inconnu : password => Les images Ubuntu ont un user ''ubuntu'' preconfiguré avec les droits de sudo sans password.\\

94 Guillemets typographiques ouvrants. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container :
94 Il manque un espace. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container :
94 Guillemets typographiques fermants. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container :
94 Il manque un espace insécable. => Il est toutefois possible de partager des fichiers et/ou des répertoires entre l'hôte et le container. Par exemple, pour copier le fichier ''truc.zip'' dans votre container :
95 Il manque un espace. => <code>lxc file push truc.zip MonContainer/tmp/</code>

97 Mot inconnu : recuperer => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte:
97 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte:
97 Il manque un espace. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte:
97 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte:
97 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez aussi recuperer ce fichier ''truc.zip'' sur votre système hôte:
98 Il manque un espace. => <code>lxc file pull MonContainer/etc/truc.zip .</code>

100 Mot inconnu : repertoire => Enfin, pour monter un repertoire de partage entre votre système hôte et votre container:
100 Il manque un espace insécable. => Enfin, pour monter un repertoire de partage entre votre système hôte et votre container:

103 Mot inconnu : host => Ceci monte le dossier /tmp/ de l'hôte vers le dossier /host/tmp du container.

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

106 Mot inconnu : FIXME => (FIXME lien mort ) Pour configurer votre container, et votre hôte, afin de le rendre visible sur Internet, je vous invite à lire ce [[https://www.supinfo.com/articles/single/5924-configurer-utiliser-lxd|tuto]](FR). Indispensable si vous installez un serveur web, ftp ou autre dans votre container.\\
106 Pas d’espace avant ce signe. => (FIXME lien mort ) Pour configurer votre container, et votre hôte, afin de le rendre visible sur Internet, je vous invite à lire ce [[https://www.supinfo.com/articles/single/5924-configurer-utiliser-lxd|tuto]](FR). Indispensable si vous installez un serveur web, ftp ou autre dans votre container.\\

107 Mot inconnu : LXD => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte.
107 Mot inconnu : i386 => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte.
107 Mot inconnu : wine => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte.
107 Mot inconnu : google-earth => Pour faire fonctionner des applications graphiques, accéder à la carte son, etc, je vous invite à suivre ce [[https://blog.simos.info/how-to-run-graphics-accelerated-gui-apps-in-lxd-containers-on-your-ubuntu-desktop/|tuto]] (EN). Notez, qu'il faudra mettre à jour LXD pour utiliser la version 2.7 minimum. Cette méthode peut être intéressante pour installer des logiciels qui installent des packages i386 comme wine ou google-earth sans compromettre les dépendances des packages de votre système hôte.

117 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:zarmu|zarmu]].//
117 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:zarmu|zarmu]].//

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  
