5 Mot inconnu : Bewan => ====== Modem ADSL Bewan Ethernet ======

7 Mot inconnu : télé2 => //Exemple avec l'installation sur un réseau télé2.fr.//

9 Mot inconnu : PCI => Pour les versions USB et PCI des modem ADSL Bewan, voir cette page : [[:modem_adsl_bewan]]
9 Accord de nombre erroné : « modem » devrait être au pluriel. => Pour les versions USB et PCI des modem ADSL Bewan, voir cette page : [[:modem_adsl_bewan]]
9 Mot inconnu : Bewan => Pour les versions USB et PCI des modem ADSL Bewan, voir cette page : [[:modem_adsl_bewan]]
9 Il manque un espace insécable. => Pour les versions USB et PCI des modem ADSL Bewan, voir cette page : [[:modem_adsl_bewan]]

13 Il manque un espace insécable. => Rien d'exceptionnel : branchez le modem sur votre port Ethernet, reliez le modem au secteur et à la prise téléphonique.

19 Mot inconnu : pppoeconf => Par défaut Ubuntu, contient le paquet **pppoeconf** dès le  premier démarrage.
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Par défaut Ubuntu, contient le paquet **pppoeconf** dès le  premier démarrage.

20 Mot inconnu : konsole => ouvrez un terminal (konsole sous kubuntu) et entrez cette commande:
20 Mot inconnu : kubuntu => ouvrez un terminal (konsole sous kubuntu) et entrez cette commande:
20 Il manque un espace insécable. => ouvrez un terminal (konsole sous kubuntu) et entrez cette commande:

25 Il manque un espace insécable. => Suivez les instructions suivantes :

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>''
41 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>''

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>''
52 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>''

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>''
65 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>''

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>''
79 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>''

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Entrez ici votre numéro de compte Télé2, suivi de : @tele2.fr (Comme dans l'exemple ci-dessus)
92 Mot inconnu : Télé2 =>   * Entrez ici votre numéro de compte Télé2, suivi de : @tele2.fr (Comme dans l'exemple ci-dessus)
92 Il manque un espace insécable. =>   * Entrez ici votre numéro de compte Télé2, suivi de : @tele2.fr (Comme dans l'exemple ci-dessus)

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Entrez ici votre mot de passe pour la connexion Télé2. 
108 Mot inconnu : Télé2 =>   * Entrez ici votre mot de passe pour la connexion Télé2. 
108 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Entrez ici votre mot de passe pour la connexion Télé2. 

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //Remarque :// ce sont les identifiants qui vous ont toujours été demandé sous windows pour vous connecter au réseau tele2, en cas de doute, appelez votre opérateur
109 Mot inconnu : tele2 =>   * //Remarque :// ce sont les identifiants qui vous ont toujours été demandé sous windows pour vous connecter au réseau tele2, en cas de doute, appelez votre opérateur

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>''
123 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>''

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>''
147 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>''

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>'', si vous voulez disposer de la connexion internet dès le démarrage de votre (k)ubuntu.
158 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>'', si vous voulez disposer de la connexion internet dès le démarrage de votre (k)ubuntu.
158 Il manque un espace après la parenthèse. =>   * Répondez : ''<Oui>'', si vous voulez disposer de la connexion internet dès le démarrage de votre (k)ubuntu.
158 Mot inconnu : ubuntu =>   * Répondez : ''<Oui>'', si vous voulez disposer de la connexion internet dès le démarrage de votre (k)ubuntu.

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le cas contraire, répondez ''<Non>'', vous devrez vous connecter manuellement avec les commandes qui seront décrites plus loin.

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Répondez : ''<Oui>'' pour tester votre nouvelle connexion, vous devriez avoir le message suivant :
171 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>'' pour tester votre nouvelle connexion, vous devriez avoir le message suivant :
171 Il manque un espace insécable. =>   * Répondez : ''<Oui>'' pour tester votre nouvelle connexion, vous devriez avoir le message suivant :

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Mot inconnu : poff =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Guillemets typographiques fermants. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Mot inconnu : pon =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Mot inconnu : dsl-provider =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Guillemets typographiques fermants. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Après la préposition “pour”, le verbe devrait probablement être à l’infinitif. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Il manque un espace insécable. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 
182 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * À la fin de votre promenade sur le Net, vous pouvez vous déconnecter avec la commande ''poff'' et utilisez la commande ''pon dsl-provider'' pour vous reconnectez ! 

184 Il manque un espace insécable. => Un conseil : Notez ces commandes pour les avoir à portée de main au besoin :
184 Il manque un espace insécable. => Un conseil : Notez ces commandes pour les avoir à portée de main au besoin :

186 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Mot inconnu : sudo =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Mot inconnu : pon =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Mot inconnu : dsl-provider =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Il manque un espace insécable. =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.
186 Mot inconnu : DSL =>   * ''sudo pon dsl-provider'' : Pour établir une connexion DSL.

187 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''sudo poff'' : Pour terminer votre connexion.
187 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''sudo poff'' : Pour terminer votre connexion.
187 Mot inconnu : sudo =>   * ''sudo poff'' : Pour terminer votre connexion.
187 Mot inconnu : poff =>   * ''sudo poff'' : Pour terminer votre connexion.
187 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''sudo poff'' : Pour terminer votre connexion.
187 Il manque un espace insécable. =>   * ''sudo poff'' : Pour terminer votre connexion.

188 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''plog'' : Pour voir l'état de la connexion.
188 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''plog'' : Pour voir l'état de la connexion.
188 Mot inconnu : plog =>   * ''plog'' : Pour voir l'état de la connexion.
188 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''plog'' : Pour voir l'état de la connexion.
188 Il manque un espace insécable. =>   * ''plog'' : Pour voir l'état de la connexion.

189 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''ifconfig ppp0'' : Pour voir les informations générales sur l'interface.
189 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''ifconfig ppp0'' : Pour voir les informations générales sur l'interface.
189 Mot inconnu : ifconfig =>   * ''ifconfig ppp0'' : Pour voir les informations générales sur l'interface.
189 Mot inconnu : ppp0 =>   * ''ifconfig ppp0'' : Pour voir les informations générales sur l'interface.
189 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''ifconfig ppp0'' : Pour voir les informations générales sur l'interface.
189 Il manque un espace insécable. =>   * ''ifconfig ppp0'' : Pour voir les informations générales sur l'interface.

190 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Tapez, simultanément sur les touches « Ctrl--d » pour fermer et quitter la console.
190 Il manque un espace insécable. =>   * Tapez, simultanément sur les touches « Ctrl--d » pour fermer et quitter la console.
190 Il manque un espace insécable. =>   * Tapez, simultanément sur les touches « Ctrl--d » pour fermer et quitter la console.

192 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Bonne navigation…** 

194 Il manque un espace insécable. => ===== Cas particulier : le modem est relié à un routeur =====

196 Mot inconnu : firefox => Dans ce cas, il vous faut utiliser un navigateur Web (firefox, konqueror,...) et vous connecter à votre routeur via son interface web (192.168.x.y).
196 Mot inconnu : konqueror => Dans ce cas, il vous faut utiliser un navigateur Web (firefox, konqueror,...) et vous connecter à votre routeur via son interface web (192.168.x.y).
196 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Dans ce cas, il vous faut utiliser un navigateur Web (firefox, konqueror,...) et vous connecter à votre routeur via son interface web (192.168.x.y).
196 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans ce cas, il vous faut utiliser un navigateur Web (firefox, konqueror,...) et vous connecter à votre routeur via son interface web (192.168.x.y).
196 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Dans ce cas, il vous faut utiliser un navigateur Web (firefox, konqueror,...) et vous connecter à votre routeur via son interface web (192.168.x.y).

198 Mot inconnu : Bewan => Votre modem //Ethernet Bewan// fonctionne avec le protocole **PPPOE (PPP over Ethernet)**, comme pour Ubuntu, vous n'aurez besoin que de votre nom d'utilisateur euxxxxxxx@tele2.fr et de votre mot de passe ; vous ne devriez pas avoir besoin des adresses DNS tele2 (212.151.137.170, 212.151.136.246).
198 Mot inconnu : PPPOE => Votre modem //Ethernet Bewan// fonctionne avec le protocole **PPPOE (PPP over Ethernet)**, comme pour Ubuntu, vous n'aurez besoin que de votre nom d'utilisateur euxxxxxxx@tele2.fr et de votre mot de passe ; vous ne devriez pas avoir besoin des adresses DNS tele2 (212.151.137.170, 212.151.136.246).
198 Mot inconnu : over => Votre modem //Ethernet Bewan// fonctionne avec le protocole **PPPOE (PPP over Ethernet)**, comme pour Ubuntu, vous n'aurez besoin que de votre nom d'utilisateur euxxxxxxx@tele2.fr et de votre mot de passe ; vous ne devriez pas avoir besoin des adresses DNS tele2 (212.151.137.170, 212.151.136.246).
198 Il manque un espace insécable. => Votre modem //Ethernet Bewan// fonctionne avec le protocole **PPPOE (PPP over Ethernet)**, comme pour Ubuntu, vous n'aurez besoin que de votre nom d'utilisateur euxxxxxxx@tele2.fr et de votre mot de passe ; vous ne devriez pas avoir besoin des adresses DNS tele2 (212.151.137.170, 212.151.136.246).
198 Mot inconnu : tele2 => Votre modem //Ethernet Bewan// fonctionne avec le protocole **PPPOE (PPP over Ethernet)**, comme pour Ubuntu, vous n'aurez besoin que de votre nom d'utilisateur euxxxxxxx@tele2.fr et de votre mot de passe ; vous ne devriez pas avoir besoin des adresses DNS tele2 (212.151.137.170, 212.151.136.246).

202 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:manu_newbie]].//
202 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:manu_newbie]].//
