6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Ubuntu Breezy 
6 Mot inconnu : Breezy =>  Ubuntu Breezy 
6 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>  Ubuntu Breezy 

9 Mot inconnu : Milouse => Rédigé par [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=618|Milouse]] à partir de diverses notes trouvées sur le forum et ailleurs sur internet (je n'ai malheureusement plus les références en tête).

11 Mot inconnu : ADSL2MUE => Configuration de sa connexion internet avec un [[http://www1.linksys.com/international/product.asp?coid=15&ipid=605|modem ADSL2MUE]] vendu par Linksys, filiale de Cisco Systems, branché via le port ethernet de votre ordinateur (le modem, pas cisco).
11 Mot inconnu : Linksys => Configuration de sa connexion internet avec un [[http://www1.linksys.com/international/product.asp?coid=15&ipid=605|modem ADSL2MUE]] vendu par Linksys, filiale de Cisco Systems, branché via le port ethernet de votre ordinateur (le modem, pas cisco).
11 Mot inconnu : Systems => Configuration de sa connexion internet avec un [[http://www1.linksys.com/international/product.asp?coid=15&ipid=605|modem ADSL2MUE]] vendu par Linksys, filiale de Cisco Systems, branché via le port ethernet de votre ordinateur (le modem, pas cisco).
11 Mot inconnu : ethernet => Configuration de sa connexion internet avec un [[http://www1.linksys.com/international/product.asp?coid=15&ipid=605|modem ADSL2MUE]] vendu par Linksys, filiale de Cisco Systems, branché via le port ethernet de votre ordinateur (le modem, pas cisco).
11 Mot inconnu : cisco => Configuration de sa connexion internet avec un [[http://www1.linksys.com/international/product.asp?coid=15&ipid=605|modem ADSL2MUE]] vendu par Linksys, filiale de Cisco Systems, branché via le port ethernet de votre ordinateur (le modem, pas cisco).

15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous venez de terminer l'installation d'Ubuntu ou dérivé, et impossible de se connecter à internet... Pourtant, lorsque vous taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse de votre navigateur, le panneau de contrôle du modem apparaît bien, preuve qu'il est reconnu. Gasp.
15 Mot inconnu : Gasp => Vous venez de terminer l'installation d'Ubuntu ou dérivé, et impossible de se connecter à internet... Pourtant, lorsque vous taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse de votre navigateur, le panneau de contrôle du modem apparaît bien, preuve qu'il est reconnu. Gasp.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous avez branché votre modem au port ethernet de votre ordinateur. Je n'ai pas essayé de configurer mon modem lorsqu'il est branché sur le port usb, à cause des problème de pilote qui ne manqueront pas de subvenir. Alors que normalement, branché au port ethernet, votre modem est reconnu par ubuntu.
19 Mot inconnu : ethernet =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous avez branché votre modem au port ethernet de votre ordinateur. Je n'ai pas essayé de configurer mon modem lorsqu'il est branché sur le port usb, à cause des problème de pilote qui ne manqueront pas de subvenir. Alors que normalement, branché au port ethernet, votre modem est reconnu par ubuntu.
19 Mot inconnu : usb =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous avez branché votre modem au port ethernet de votre ordinateur. Je n'ai pas essayé de configurer mon modem lorsqu'il est branché sur le port usb, à cause des problème de pilote qui ne manqueront pas de subvenir. Alors que normalement, branché au port ethernet, votre modem est reconnu par ubuntu.
19 Accord de nombre erroné : « problème » devrait être au pluriel. =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous avez branché votre modem au port ethernet de votre ordinateur. Je n'ai pas essayé de configurer mon modem lorsqu'il est branché sur le port usb, à cause des problème de pilote qui ne manqueront pas de subvenir. Alors que normalement, branché au port ethernet, votre modem est reconnu par ubuntu.
19 Mot inconnu : ethernet =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous avez branché votre modem au port ethernet de votre ordinateur. Je n'ai pas essayé de configurer mon modem lorsqu'il est branché sur le port usb, à cause des problème de pilote qui ne manqueront pas de subvenir. Alors que normalement, branché au port ethernet, votre modem est reconnu par ubuntu.
19 Mot inconnu : ubuntu =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous avez branché votre modem au port ethernet de votre ordinateur. Je n'ai pas essayé de configurer mon modem lorsqu'il est branché sur le port usb, à cause des problème de pilote qui ne manqueront pas de subvenir. Alors que normalement, branché au port ethernet, votre modem est reconnu par ubuntu.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous utilisez l'éditeur Gedit comme éditeur de texte. Dans le cas contraire, pas de problème, la manipulation sera équivalente, seule la commande pour lancer votre éditeur de texte changera.
20 Mot inconnu : Gedit =>   * Dans ce qui va suivre, je considère que vous utilisez l'éditeur Gedit comme éditeur de texte. Dans le cas contraire, pas de problème, la manipulation sera équivalente, seule la commande pour lancer votre éditeur de texte changera.

25 Il manque un espace insécable. => Ouvrez un navigateur internet et allez à cette adresse : http://192.168.1.1/

26 Incohérence probable avec “avez” : “modifier” n’est pas un participe passé. => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Accord de genre erroné avec « constructeur ». => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Accord de genre erroné entre « données » et « constructeur ». => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Mot inconnu : username => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Mot inconnu : password => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Accord avec la forme verbale “sont” : “identique” devrait être au pluriel. => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".
26 Guillemets typographiques fermants. => Si vous n'avez pas modifier les données constructeur, le username et le password sont identique et sont "admin".

27 Guillemets typographiques ouvrants. => Cliquez sur "login".
27 Guillemets typographiques fermants. => Cliquez sur "login".

29 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "encapsulation", mettez "RFC 2364 PPPoA"
29 Guillemets typographiques fermants. => Dans "encapsulation", mettez "RFC 2364 PPPoA"
29 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "encapsulation", mettez "RFC 2364 PPPoA"
29 Mot inconnu : PPPoA => Dans "encapsulation", mettez "RFC 2364 PPPoA"
29 Guillemets typographiques fermants. => Dans "encapsulation", mettez "RFC 2364 PPPoA"

30 Guillemets typographiques ouvrants. => ne touchez pas au reste des "adsl settings"
30 Mot inconnu : adsl => ne touchez pas au reste des "adsl settings"
30 Mot inconnu : settings => ne touchez pas au reste des "adsl settings"
30 Guillemets typographiques fermants. => ne touchez pas au reste des "adsl settings"

32 Mot inconnu : PPPoA => Dans PPPoA Settings, entrez vos paramètres de connexion fournis par votre FAI.
32 Mot inconnu : Settings => Dans PPPoA Settings, entrez vos paramètres de connexion fournis par votre FAI.

33 Guillemets typographiques ouvrants. => Ne remplissez pas les deux dernières cases, et cliquez sur "Save Settings".
33 Mot inconnu : Save => Ne remplissez pas les deux dernières cases, et cliquez sur "Save Settings".
33 Mot inconnu : Settings => Ne remplissez pas les deux dernières cases, et cliquez sur "Save Settings".
33 Guillemets typographiques fermants. => Ne remplissez pas les deux dernières cases, et cliquez sur "Save Settings".

35 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Mot inconnu : Network => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Mot inconnu : Setup => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Guillemets typographiques fermants. => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Mot inconnu : Setup => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Mot inconnu : server => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Mot inconnu : enabled => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.
35 Guillemets typographiques fermants. => Dans "Network Setup" (deuxième sous-onglet de l'onglet Setup) vérifiez que le local DHCP server est "enabled". Sauvez les paramètres.

39 Si “Une chose…” est bien le COD du participe passé “remarqué”, celui-ci devrait être au féminin singulier. => Une chose que j'ai remarqué avec ce modem, c'est qu'il est impossible de spécifier ses adresses dns statique, si notre fai ne nous donne que cela comme moyen de connexion, dans l'interface de configuration du modem.
39 Mot inconnu : dns => Une chose que j'ai remarqué avec ce modem, c'est qu'il est impossible de spécifier ses adresses dns statique, si notre fai ne nous donne que cela comme moyen de connexion, dans l'interface de configuration du modem.
39 Mot inconnu : fai => Une chose que j'ai remarqué avec ce modem, c'est qu'il est impossible de spécifier ses adresses dns statique, si notre fai ne nous donne que cela comme moyen de connexion, dans l'interface de configuration du modem.

41 Mot inconnu : dns => Il existe alors un moyen de contourner le problème en spécifiant ces adresses dns là dans la configuration réseau d'ubuntu.
41 Mot inconnu : ubuntu => Il existe alors un moyen de contourner le problème en spécifiant ces adresses dns là dans la configuration réseau d'ubuntu.

43 Accord de genre erroné : « terminale » est féminin. => Pour ce faire, il vous faut ouvrir une fenêtre du terminale et taper (on vous demandera votre mot de passe) : 
43 Accord de genre erroné : « du » est un déterminant masculin. => Pour ce faire, il vous faut ouvrir une fenêtre du terminale et taper (on vous demandera votre mot de passe) : 
43 Il manque un espace insécable. => Pour ce faire, il vous faut ouvrir une fenêtre du terminale et taper (on vous demandera votre mot de passe) : 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour ce faire, il vous faut ouvrir une fenêtre du terminale et taper (on vous demandera votre mot de passe) : 

44 Mot inconnu : sudo => <code>sudo gedit /etc/dhcp3/dhclient.conf</code>
44 Mot inconnu : gedit => <code>sudo gedit /etc/dhcp3/dhclient.conf</code>

46 Il manque un espace insécable. => Dans le fichier qui s'ouvre, recherchez les lignes :

47 Mot inconnu : domain-name-servers => <code>#prepend domain-name-servers 127.0.0.1;
47 Il manque un espace insécable. => <code>#prepend domain-name-servers 127.0.0.1;

48 Mot inconnu : request => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
48 Mot inconnu : subnet-mask => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
48 Mot inconnu : broadcast-address => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
48 Mot inconnu : time-offset => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
48 Mot inconnu : routers => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         domain-name, domain-name-servers, host-name,
49 Mot inconnu : domain-name =>         domain-name, domain-name-servers, host-name,
49 Mot inconnu : domain-name-servers =>         domain-name, domain-name-servers, host-name,
49 Mot inconnu : host-name =>         domain-name, domain-name-servers, host-name,

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>
50 Mot inconnu : netbios-name-servers =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>
50 Mot inconnu : netbios-scope =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>
50 Il manque un espace insécable. =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>

52 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => et remplacez les par

53 Mot inconnu : prepend => <code>prepend domain-name-servers 1.2.3.4, 1.2.3.5;
53 Mot inconnu : domain-name-servers => <code>prepend domain-name-servers 1.2.3.4, 1.2.3.5;
53 Il manque un espace insécable. => <code>prepend domain-name-servers 1.2.3.4, 1.2.3.5;

54 Mot inconnu : request => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
54 Mot inconnu : subnet-mask => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
54 Mot inconnu : broadcast-address => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
54 Mot inconnu : time-offset => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,
54 Mot inconnu : routers => request subnet-mask, broadcast-address, time-offset, routers,

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         domain-name, host-name,
55 Mot inconnu : domain-name =>         domain-name, host-name,
55 Mot inconnu : host-name =>         domain-name, host-name,

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>
56 Mot inconnu : netbios-name-servers =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>
56 Mot inconnu : netbios-scope =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>
56 Il manque un espace insécable. =>         netbios-name-servers, netbios-scope;</code>

58 Mot inconnu : dns => Vous prendrez soin de remplacer 1.2.3.4 et 1.2.3.5 par les adresses dns fournie par votre FAI.

59 Mot inconnu : Gedit => Puis vous enregistrez votre travail et fermez Gedit.

60 Il manque un espace insécable. => Dans la console il ne vous reste plus qu'à taper, afin de reconfigurer vos paramètres réseau :

61 Mot inconnu : sudo => <code>sudo invoke-rc.d networking restart</code>
61 Mot inconnu : invoke-rc => <code>sudo invoke-rc.d networking restart</code>
61 Mot inconnu : networking => <code>sudo invoke-rc.d networking restart</code>
61 Mot inconnu : restart => <code>sudo invoke-rc.d networking restart</code>

64 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la nouvelle fenêtre, cliquez sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" (si elle est inactive, la laisser telle quelle) puis sur "Desactiver". Vérifier que toutes les autres connexions sont inactives.
64 Mot inconnu : eth0 => Dans la nouvelle fenêtre, cliquez sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" (si elle est inactive, la laisser telle quelle) puis sur "Desactiver". Vérifier que toutes les autres connexions sont inactives.
64 Guillemets typographiques fermants. => Dans la nouvelle fenêtre, cliquez sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" (si elle est inactive, la laisser telle quelle) puis sur "Desactiver". Vérifier que toutes les autres connexions sont inactives.
64 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans la nouvelle fenêtre, cliquez sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" (si elle est inactive, la laisser telle quelle) puis sur "Desactiver". Vérifier que toutes les autres connexions sont inactives.
64 Mot inconnu : Desactiver => Dans la nouvelle fenêtre, cliquez sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" (si elle est inactive, la laisser telle quelle) puis sur "Desactiver". Vérifier que toutes les autres connexions sont inactives.
64 Guillemets typographiques fermants. => Dans la nouvelle fenêtre, cliquez sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" (si elle est inactive, la laisser telle quelle) puis sur "Desactiver". Vérifier que toutes les autres connexions sont inactives.

65 Mot inconnu : Recliquer => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques ouvrants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Mot inconnu : eth0 => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques fermants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques ouvrants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques fermants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques ouvrants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques fermants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Accord de nombre erroné : « champs » est au pluriel. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Accord de nombre erroné : « champs » devrait être au singulier. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques ouvrants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.
65 Guillemets typographiques fermants. => Recliquer sur "Connexion Internet l'interface eth0 est active" puis sur "Propriété". Dans la nouvelle fenêtre, cocher "activer cette connexion" et mettre dans les paramètres le champs configuration sur DHCP. Validez. Vous retournez sur la fenêtre précédente. Cliquez sur "Activer", puis validez.

71 Mot inconnu : dhclient => Autant ce truc est très utile pour une utilisation fixe d'internet, autant il se révèle un vrai cauchemar lors d'une utilisation nomade du pc (je pense aux portables comme moi), car à chaque nouveau modem il faut remettre le dhclient.conf de base d'ubuntu. D'où mon idée que ce truc n'est pas optimal, et qu'il doit y avoir un autre moyen de configurer ce modem. Néanmoins ça peut dépanner et c'est pour cela que j'ai rédiger cette petite note. S'il y a de meilleurs idées, n'hésitez pas.
71 Il manque un espace. => Autant ce truc est très utile pour une utilisation fixe d'internet, autant il se révèle un vrai cauchemar lors d'une utilisation nomade du pc (je pense aux portables comme moi), car à chaque nouveau modem il faut remettre le dhclient.conf de base d'ubuntu. D'où mon idée que ce truc n'est pas optimal, et qu'il doit y avoir un autre moyen de configurer ce modem. Néanmoins ça peut dépanner et c'est pour cela que j'ai rédiger cette petite note. S'il y a de meilleurs idées, n'hésitez pas.
71 Mot inconnu : ubuntu => Autant ce truc est très utile pour une utilisation fixe d'internet, autant il se révèle un vrai cauchemar lors d'une utilisation nomade du pc (je pense aux portables comme moi), car à chaque nouveau modem il faut remettre le dhclient.conf de base d'ubuntu. D'où mon idée que ce truc n'est pas optimal, et qu'il doit y avoir un autre moyen de configurer ce modem. Néanmoins ça peut dépanner et c'est pour cela que j'ai rédiger cette petite note. S'il y a de meilleurs idées, n'hésitez pas.
71 Incohérence probable avec “ai” : “rédiger” n’est pas un participe passé. => Autant ce truc est très utile pour une utilisation fixe d'internet, autant il se révèle un vrai cauchemar lors d'une utilisation nomade du pc (je pense aux portables comme moi), car à chaque nouveau modem il faut remettre le dhclient.conf de base d'ubuntu. D'où mon idée que ce truc n'est pas optimal, et qu'il doit y avoir un autre moyen de configurer ce modem. Néanmoins ça peut dépanner et c'est pour cela que j'ai rédiger cette petite note. S'il y a de meilleurs idées, n'hésitez pas.
71 Accord de genre erroné avec « idées ». => Autant ce truc est très utile pour une utilisation fixe d'internet, autant il se révèle un vrai cauchemar lors d'une utilisation nomade du pc (je pense aux portables comme moi), car à chaque nouveau modem il faut remettre le dhclient.conf de base d'ubuntu. D'où mon idée que ce truc n'est pas optimal, et qu'il doit y avoir un autre moyen de configurer ce modem. Néanmoins ça peut dépanner et c'est pour cela que j'ai rédiger cette petite note. S'il y a de meilleurs idées, n'hésitez pas.
71 Accord de genre erroné avec « meilleurs ». => Autant ce truc est très utile pour une utilisation fixe d'internet, autant il se révèle un vrai cauchemar lors d'une utilisation nomade du pc (je pense aux portables comme moi), car à chaque nouveau modem il faut remettre le dhclient.conf de base d'ubuntu. D'où mon idée que ce truc n'est pas optimal, et qu'il doit y avoir un autre moyen de configurer ce modem. Néanmoins ça peut dépanner et c'est pour cela que j'ai rédiger cette petite note. S'il y a de meilleurs idées, n'hésitez pas.
