4 Mot inconnu : Money => ====== Conversion de fichiers MS Money vers ses équivalents libres (ou non) ======

8 Mot inconnu : Wine => Comme beaucoup, j'ai longtemps utilisé l'excellent Wine comme béquille pour continuer à utiliser MS Money sous Linux bien longtemps après avoir (lâchement) abandonné Windows.
8 Mot inconnu : Money => Comme beaucoup, j'ai longtemps utilisé l'excellent Wine comme béquille pour continuer à utiliser MS Money sous Linux bien longtemps après avoir (lâchement) abandonné Windows.

10 Il manque un espace insécable. => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Pas d’espace avant une virgule. => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Mot inconnu : Kubuntu => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Mot inconnu : Kubuntu => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Mot inconnu : Wine => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Mot inconnu : Money => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Mot inconnu : Wine => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].
10 Mot inconnu : winehq => Heureusement ;-) , en passant brutalement de Kubuntu 8.04 à Kubuntu 9.04, passant ainsi à Wine 1.1.20, MS Money 2004 ne semble plus marcher sous cette version ainsi que sous toutes les versions 1.x de Wine. Ceci malgré de nombreux essais opérés en suivant [[http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=version&iId=2728&iTestingId=12055|les indications trouvées sur winehq]].

12 Mot inconnu : inéptie => Comme j'en avais assez de perdre mon temps en essais et bidouilles pour essayer de faire marcher un mouton à 5 pattes (imaginez l'inéptie de devoir installer IE6 pour faire tourner Money ?!?), je me suis donc retroussé les manches pour passer à une alternative libre.
12 Mot inconnu : IE6 => Comme j'en avais assez de perdre mon temps en essais et bidouilles pour essayer de faire marcher un mouton à 5 pattes (imaginez l'inéptie de devoir installer IE6 pour faire tourner Money ?!?), je me suis donc retroussé les manches pour passer à une alternative libre.
12 Mot inconnu : Money => Comme j'en avais assez de perdre mon temps en essais et bidouilles pour essayer de faire marcher un mouton à 5 pattes (imaginez l'inéptie de devoir installer IE6 pour faire tourner Money ?!?), je me suis donc retroussé les manches pour passer à une alternative libre.
12 Il manque un espace insécable. => Comme j'en avais assez de perdre mon temps en essais et bidouilles pour essayer de faire marcher un mouton à 5 pattes (imaginez l'inéptie de devoir installer IE6 pour faire tourner Money ?!?), je me suis donc retroussé les manches pour passer à une alternative libre.

14 Mot inconnu : KMyMoney2 => J'ai fait le tour des forums et mon choix s'est porté sur **KMyMoney2** sur lequel j'ai testé ce guide mais il peut à mon avis s'appliquer aux Grisbi, GnuCash et autres...
14 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => J'ai fait le tour des forums et mon choix s'est porté sur **KMyMoney2** sur lequel j'ai testé ce guide mais il peut à mon avis s'appliquer aux Grisbi, GnuCash et autres...
14 Accord de nombre erroné : « Grisbi » est au singulier. => J'ai fait le tour des forums et mon choix s'est porté sur **KMyMoney2** sur lequel j'ai testé ce guide mais il peut à mon avis s'appliquer aux Grisbi, GnuCash et autres...
14 Accord de nombre erroné : « Grisbi » devrait être au pluriel. => J'ai fait le tour des forums et mon choix s'est porté sur **KMyMoney2** sur lequel j'ai testé ce guide mais il peut à mon avis s'appliquer aux Grisbi, GnuCash et autres...
14 Mot inconnu : GnuCash => J'ai fait le tour des forums et mon choix s'est porté sur **KMyMoney2** sur lequel j'ai testé ce guide mais il peut à mon avis s'appliquer aux Grisbi, GnuCash et autres...
14 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => J'ai fait le tour des forums et mon choix s'est porté sur **KMyMoney2** sur lequel j'ai testé ce guide mais il peut à mon avis s'appliquer aux Grisbi, GnuCash et autres...

16 Mot inconnu : Money => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : KMyMoney => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : devriendront => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : Kubuntu => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Accord de nombre erroné : « meilleurs » devrait être au singulier. => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : QIF => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : svn => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : KMyMoney => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].
16 Mot inconnu : claydoh => Voici donc des conseils pour convertir vos fichiers MS Money vers leurs équivalents libres. La première version de cette doc se basant sur KMyMoney 0.9.2, des choses devriendront obsolètes. Déjà la version 0.9.3 (non proposée de base dans Kubuntu 9.04) propose un meilleurs import de fichier QIF. Pour pouvoir utiliser une version plus récente (version svn) de KMyMoney que celle proposée par votre distribution, [[https://edge.launchpad.net/~claydoh/+archive/ppa|suivez ce lien]].

18 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Comme c'est ma première doc complète sur ce site n'hésitez pas à la remanier, l'enrichir, la corriger, etc. Je ne m'en formaliserais pas. A partir de maintenant, je ne me considère pas comme propriétaire/mainteneur de cette doc puisque, de mon côté, je ne pense plus JAMAIS en avoir besoin! ;-)
18 Il manque un espace insécable. => Comme c'est ma première doc complète sur ce site n'hésitez pas à la remanier, l'enrichir, la corriger, etc. Je ne m'en formaliserais pas. A partir de maintenant, je ne me considère pas comme propriétaire/mainteneur de cette doc puisque, de mon côté, je ne pense plus JAMAIS en avoir besoin! ;-)
18 Il manque un espace insécable. => Comme c'est ma première doc complète sur ce site n'hésitez pas à la remanier, l'enrichir, la corriger, etc. Je ne m'en formaliserais pas. A partir de maintenant, je ne me considère pas comme propriétaire/mainteneur de cette doc puisque, de mon côté, je ne pense plus JAMAIS en avoir besoin! ;-)

20 Mot inconnu : Skrooge => <note tip>**Skrooge** est capable, depuis la version 1.7.4, d'importer directement les fichiers .mny de Microsoft Money.
20 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => <note tip>**Skrooge** est capable, depuis la version 1.7.4, d'importer directement les fichiers .mny de Microsoft Money.
20 Mot inconnu : mny => <note tip>**Skrooge** est capable, depuis la version 1.7.4, d'importer directement les fichiers .mny de Microsoft Money.
20 Mot inconnu : Money => <note tip>**Skrooge** est capable, depuis la version 1.7.4, d'importer directement les fichiers .mny de Microsoft Money.

21 Mot inconnu : Money => C'est la façon la plus sure et simple pour se passer des Microsoft Money.</note>

22 Mot inconnu : Money => ===== 1. L'export sous MS Money =====

24 Mot inconnu : Money => La première chose à faire est d'exporter chaque compte, un à un, à partir de MS Money au format **QIF avec compatibilité relative** (“Loose” QIF exports en anglais).
24 Mot inconnu : QIF => La première chose à faire est d'exporter chaque compte, un à un, à partir de MS Money au format **QIF avec compatibilité relative** (“Loose” QIF exports en anglais).
24 Mot inconnu : Loose => La première chose à faire est d'exporter chaque compte, un à un, à partir de MS Money au format **QIF avec compatibilité relative** (“Loose” QIF exports en anglais).
24 Mot inconnu : QIF => La première chose à faire est d'exporter chaque compte, un à un, à partir de MS Money au format **QIF avec compatibilité relative** (“Loose” QIF exports en anglais).

26 Mot inconnu : screen => Profitez-en pour faire un screen shot du solde de tous vos comptes sous MS Money pour vérifier si vous arrivez bien au bon solde au final.
26 Mot inconnu : Money => Profitez-en pour faire un screen shot du solde de tous vos comptes sous MS Money pour vérifier si vous arrivez bien au bon solde au final.

27 Mot inconnu : QIF => ===== 2. Conversion des fichiers QIF =====

30 Mot inconnu : QIF => Une fois que vous avez vos fichiers QIF, il va vous falloir faire quelques conversion avant de les importer tel quel dans votre logiciel :
30 Accord de nombre erroné : « conversion » devrait être au pluriel. => Une fois que vous avez vos fichiers QIF, il va vous falloir faire quelques conversion avant de les importer tel quel dans votre logiciel :
30 Il manque un espace insécable. => Une fois que vous avez vos fichiers QIF, il va vous falloir faire quelques conversion avant de les importer tel quel dans votre logiciel :

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * convertir l'encodage en UTF8,
31 Mot inconnu : UTF8 =>   * convertir l'encodage en UTF8,

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * convertir les dates en "D31.12.2008",
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * convertir les dates en "D31.12.2008",
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * convertir les dates en "D31.12.2008",

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * convertir les montants en "T1234,56",
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * convertir les montants en "T1234,56",
33 Mot inconnu : T1234 =>   * convertir les montants en "T1234,56",
33 Il manque un espace. =>   * convertir les montants en "T1234,56",
33 Guillemets typographiques fermants. =>   * convertir les montants en "T1234,56",

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * supprimer les montants en Francs (avant le 1/1/2002).

36 Guillemets typographiques ouvrants. => **NOTE IMPORTANTE** En fait, certaines conversions fastidieuses peuvent être évitées en créant un "profil d'import QIF", et en y définissant le format de la date, des sommes monétaires, etc. Mais comme je n'ai pas essayé, je laisse mes successeurs mettre à jour cette documentation s'ils ont réussi à tout faire simplement avec ces profils d'import.
36 Mot inconnu : QIF => **NOTE IMPORTANTE** En fait, certaines conversions fastidieuses peuvent être évitées en créant un "profil d'import QIF", et en y définissant le format de la date, des sommes monétaires, etc. Mais comme je n'ai pas essayé, je laisse mes successeurs mettre à jour cette documentation s'ils ont réussi à tout faire simplement avec ces profils d'import.
36 Guillemets typographiques fermants. => **NOTE IMPORTANTE** En fait, certaines conversions fastidieuses peuvent être évitées en créant un "profil d'import QIF", et en y définissant le format de la date, des sommes monétaires, etc. Mais comme je n'ai pas essayé, je laisse mes successeurs mettre à jour cette documentation s'ils ont réussi à tout faire simplement avec ces profils d'import.

38 Il manque un espace insécable. => **Pour convertir l'encodage**, a priori de l'ISO 8859-15 : Vous ouvrez dans votre éditeur de texte, vous indiquez si votre éditeur ne l'a pas reconnu que le fichier est en ISO 8859-15, puis vous le sauvez (dans un autre fichier), au format UTF8.
38 Mot inconnu : UTF8 => **Pour convertir l'encodage**, a priori de l'ISO 8859-15 : Vous ouvrez dans votre éditeur de texte, vous indiquez si votre éditeur ne l'a pas reconnu que le fichier est en ISO 8859-15, puis vous le sauvez (dans un autre fichier), au format UTF8.

39 Mot inconnu : QIF => Le fichier script suivant permet une conversion par lot des fichiers QIF:
39 Il manque un espace insécable. => Le fichier script suivant permet une conversion par lot des fichiers QIF:

51 Guillemets typographiques ouvrants. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Mot inconnu : D31 => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Guillemets typographiques fermants. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Guillemets typographiques ouvrants. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Mot inconnu : D31 => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Guillemets typographiques fermants. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Il manque un espace insécable. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Guillemets typographiques ouvrants. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Guillemets typographiques fermants. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :
51 Il manque un espace insécable. => **Pour convertir les dates**, a priori au format "D31/12'2008" et parfois "D31/12/2008" : Dans votre éditeur de texte préféré (par exemple Kate), vous faite une recherche/remplacement par expression régulière ("Expression rationnelle" sous Kate) sur le motif :

53 Guillemets typographiques ouvrants. => ''D(\d\d)/(\d\d)'(\d\d\d\d)''
53 Il manque un espace avant la parenthèse. => ''D(\d\d)/(\d\d)'(\d\d\d\d)''

57 Guillemets typographiques ouvrants. => ''D(\d\d)/(\d\d)/(\d\d\d\d)''
57 Il manque un espace avant la parenthèse. => ''D(\d\d)/(\d\d)/(\d\d\d\d)''

59 Il manque un espace insécable. => (Que quelqu'un n'hésite pas à remplacer par une expression régulière qui fait les deux remplacements d'un coup!)

61 Il manque un espace insécable. => à remplacer par :

63 Guillemets typographiques ouvrants. => ''D\1.\2.\3''
63 Guillemets typographiques fermants. => ''D\1.\2.\3''

65 Il manque un espace insécable. => Vous obtiendrez ainsi des dates au format : "D31.12.2008"
65 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous obtiendrez ainsi des dates au format : "D31.12.2008"
65 Guillemets typographiques fermants. => Vous obtiendrez ainsi des dates au format : "D31.12.2008"

67 Guillemets typographiques ouvrants. => **Pour convertir les montants**, à priori en "T1,234.56" : Commencez par supprimer toutes les virgules du fichier en les remplaçant par rien. Vous allez perdre des virgules de vos commentaires, mais tant pis...
67 Mot inconnu : T1 => **Pour convertir les montants**, à priori en "T1,234.56" : Commencez par supprimer toutes les virgules du fichier en les remplaçant par rien. Vous allez perdre des virgules de vos commentaires, mais tant pis...
67 Il manque un espace. => **Pour convertir les montants**, à priori en "T1,234.56" : Commencez par supprimer toutes les virgules du fichier en les remplaçant par rien. Vous allez perdre des virgules de vos commentaires, mais tant pis...
67 Guillemets typographiques fermants. => **Pour convertir les montants**, à priori en "T1,234.56" : Commencez par supprimer toutes les virgules du fichier en les remplaçant par rien. Vous allez perdre des virgules de vos commentaires, mais tant pis...
67 Il manque un espace insécable. => **Pour convertir les montants**, à priori en "T1,234.56" : Commencez par supprimer toutes les virgules du fichier en les remplaçant par rien. Vous allez perdre des virgules de vos commentaires, mais tant pis...
67 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **Pour convertir les montants**, à priori en "T1,234.56" : Commencez par supprimer toutes les virgules du fichier en les remplaçant par rien. Vous allez perdre des virgules de vos commentaires, mais tant pis...

69 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".
69 Mot inconnu : T1234 => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".
69 Guillemets typographiques fermants. => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".
69 Guillemets fermants. => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".
69 Guillemets typographiques fermants. => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".
69 Guillemets fermants. => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".
69 Guillemets typographiques fermants. => Vous obtiendrez ainsi "T1234.56". Reste à remplacer le "." par une ",".

71 Il manque un espace insécable. => Encore une fois, on utilise une expression régulière :

73 Guillemets typographiques ouvrants. => ''T(-)?(\d+).(\d\d)''
73 Il manque un espace. => ''T(-)?(\d+).(\d\d)''

75 Il manque un espace insécable. => remplacé par :

77 Guillemets typographiques ouvrants. => ''T\1\2,\3''
77 Guillemets typographiques fermants. => ''T\1\2,\3''

79 Il manque un espace insécable. => J'ai été extrêmement surpris de trouver des valeurs exportées en $!!! Par exemple : $415.22 au lieu de T415.22
79 Mot inconnu : T415 => J'ai été extrêmement surpris de trouver des valeurs exportées en $!!! Par exemple : $415.22 au lieu de T415.22

80 Guillemets typographiques ouvrants. => Il semblerait (information à vérifier) que les $ sont utilisés lorsque des opérations sont "ventilées" dans Money.
80 Guillemets typographiques fermants. => Il semblerait (information à vérifier) que les $ sont utilisés lorsque des opérations sont "ventilées" dans Money.
80 Mot inconnu : Money => Il semblerait (information à vérifier) que les $ sont utilisés lorsque des opérations sont "ventilées" dans Money.

81 Mot inconnu : Homebank => En remplaçant les $ par des T, selon le logiciel d'import, il peut apparaître une incohérence entre le total de l'opération et les montants ventilés (c'est le cas notamment avec Homebank qui n'a pas la fonctionnalité "ventilation" et Skrooge qui interprète correctement les $ sans que l'on ait besoin de les remplacer par T).
81 Guillemets typographiques ouvrants. => En remplaçant les $ par des T, selon le logiciel d'import, il peut apparaître une incohérence entre le total de l'opération et les montants ventilés (c'est le cas notamment avec Homebank qui n'a pas la fonctionnalité "ventilation" et Skrooge qui interprète correctement les $ sans que l'on ait besoin de les remplacer par T).
81 Guillemets typographiques fermants. => En remplaçant les $ par des T, selon le logiciel d'import, il peut apparaître une incohérence entre le total de l'opération et les montants ventilés (c'est le cas notamment avec Homebank qui n'a pas la fonctionnalité "ventilation" et Skrooge qui interprète correctement les $ sans que l'on ait besoin de les remplacer par T).
81 Mot inconnu : Skrooge => En remplaçant les $ par des T, selon le logiciel d'import, il peut apparaître une incohérence entre le total de l'opération et les montants ventilés (c'est le cas notamment avec Homebank qui n'a pas la fonctionnalité "ventilation" et Skrooge qui interprète correctement les $ sans que l'on ait besoin de les remplacer par T).

83 Il manque un espace insécable. => Pour les remplacer, on utilisera l'expression régulière suivante :

85 Il manque un espace. => ''\$(-)?(\d+).(\d\d)''

87 Il manque un espace insécable. => remplacé par :

89 Guillemets typographiques ouvrants. => ''T\1\2,\3''
89 Guillemets typographiques fermants. => ''T\1\2,\3''

91 Mot inconnu : PEA => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques fermants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques fermants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques fermants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"
91 Guillemets typographiques fermants. => Dans un compte PEA, j'ai également rencontré des sommes précédées par des "I","Q","O" à la place des "T"

93 Il manque un espace insécable. => ex :

95 Guillemets typographiques ouvrants. => ''I(-)?(\d+).(\d\d)''
95 Il manque un espace. => ''I(-)?(\d+).(\d\d)''

97 Guillemets typographiques ouvrants. => ''I\1\2,\3''
97 Guillemets typographiques fermants. => ''I\1\2,\3''

99 Il manque un espace insécable. => (Que quelqu'un n'hésite pas à remplacer par une expression régulière qui fait tous les remplacements d'un coup!)

101 Il manque un espace insécable. => **Supprimer les montants en Francs!** : MS Money exporte un compte comprenant des sommes en Francs et en Euros sans faire de distinctions entre les sommes dans le fichier d'export!!! Il vous faut donc supprimer tous les montants en Francs et ne garder que ceux en euros.
101 Il manque un espace insécable. => **Supprimer les montants en Francs!** : MS Money exporte un compte comprenant des sommes en Francs et en Euros sans faire de distinctions entre les sommes dans le fichier d'export!!! Il vous faut donc supprimer tous les montants en Francs et ne garder que ceux en euros.
101 Mot inconnu : Money => **Supprimer les montants en Francs!** : MS Money exporte un compte comprenant des sommes en Francs et en Euros sans faire de distinctions entre les sommes dans le fichier d'export!!! Il vous faut donc supprimer tous les montants en Francs et ne garder que ceux en euros.
101 Il manque un espace insécable. => **Supprimer les montants en Francs!** : MS Money exporte un compte comprenant des sommes en Francs et en Euros sans faire de distinctions entre les sommes dans le fichier d'export!!! Il vous faut donc supprimer tous les montants en Francs et ne garder que ceux en euros.

102 Il manque un espace insécable. => ATTENTION : Si le passage à l'euro s'est fait officiellement le 1/1/2002, vous aurez surement des opérations en Euro avant (des virements par exemple) et des opérations en Franc après (des chèques par exemple).

107 Mot inconnu : perl => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.
107 Mot inconnu : qif => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.
107 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.
107 Mot inconnu : qif => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.
107 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.
107 Mot inconnu : QIF => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.
107 Il manque probablement un trait d’union. => Voici un petit script perl qui permet d'automatiser toutes ces manipulations. Il suffit d'exécuter ce script en passant en paramètre le répertoire où se trouvent les fichiers qif à convertir. Le script recherche les fichiers .qif et .QIF dans ce répertoire et effectue la conversion en créant les fichiers dans un sous répertoire output.

109 Il manque un espace insécable. => Syntaxe : <nom_du_script>.pl -rep <nom_du_repertoire>
109 Mot inconnu : rep => Syntaxe : <nom_du_script>.pl -rep <nom_du_repertoire>

111 Il manque un espace insécable. => Remarque : testé sous Ubuntu 12.04 à partir de fichiers exportés depuis Money 99.
111 Mot inconnu : Money => Remarque : testé sous Ubuntu 12.04 à partir de fichiers exportés depuis Money 99.

217 Mot inconnu : KMyMoney2 => Sous KMyMoney2, pensez bien à cliquer sur "Créer automatiquement les tiers manquants". C'est bien dommage qu'il n'existe pas l'équivalent pour les catégories, ça éviterait qu'il nous prompte pour recréer toutes les catégories et sous catégories! Bon, heureusement, c'est rapide, il n'y a qu'à cliquer sur deux boutons. Mais quand même...
217 Guillemets typographiques ouvrants. => Sous KMyMoney2, pensez bien à cliquer sur "Créer automatiquement les tiers manquants". C'est bien dommage qu'il n'existe pas l'équivalent pour les catégories, ça éviterait qu'il nous prompte pour recréer toutes les catégories et sous catégories! Bon, heureusement, c'est rapide, il n'y a qu'à cliquer sur deux boutons. Mais quand même...
217 Guillemets typographiques fermants. => Sous KMyMoney2, pensez bien à cliquer sur "Créer automatiquement les tiers manquants". C'est bien dommage qu'il n'existe pas l'équivalent pour les catégories, ça éviterait qu'il nous prompte pour recréer toutes les catégories et sous catégories! Bon, heureusement, c'est rapide, il n'y a qu'à cliquer sur deux boutons. Mais quand même...
217 Incohérence avec “il” : “prompte” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Sous KMyMoney2, pensez bien à cliquer sur "Créer automatiquement les tiers manquants". C'est bien dommage qu'il n'existe pas l'équivalent pour les catégories, ça éviterait qu'il nous prompte pour recréer toutes les catégories et sous catégories! Bon, heureusement, c'est rapide, il n'y a qu'à cliquer sur deux boutons. Mais quand même...
217 Il manque un espace insécable. => Sous KMyMoney2, pensez bien à cliquer sur "Créer automatiquement les tiers manquants". C'est bien dommage qu'il n'existe pas l'équivalent pour les catégories, ça éviterait qu'il nous prompte pour recréer toutes les catégories et sous catégories! Bon, heureusement, c'est rapide, il n'y a qu'à cliquer sur deux boutons. Mais quand même...
217 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sous KMyMoney2, pensez bien à cliquer sur "Créer automatiquement les tiers manquants". C'est bien dommage qu'il n'existe pas l'équivalent pour les catégories, ça éviterait qu'il nous prompte pour recréer toutes les catégories et sous catégories! Bon, heureusement, c'est rapide, il n'y a qu'à cliquer sur deux boutons. Mais quand même...

219 Accord de nombre erroné : « virement » devrait être au pluriel. => Vous aurez probablement à supprimer des opérations en double. En effet, les virement entre comptes ont tendance à être exportés dans les deux fichiers QIF et à donc apparaître dans les deux comptes nouvellement créés.
219 Mot inconnu : QIF => Vous aurez probablement à supprimer des opérations en double. En effet, les virement entre comptes ont tendance à être exportés dans les deux fichiers QIF et à donc apparaître dans les deux comptes nouvellement créés.
219 Incohérence avec “donc”. Confusion probable : “à” est une préposition. Écrivez “a” pour la conjugaison de “avoir”. => Vous aurez probablement à supprimer des opérations en double. En effet, les virement entre comptes ont tendance à être exportés dans les deux fichiers QIF et à donc apparaître dans les deux comptes nouvellement créés.

224 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => 80% de mes comptes sont équilibrés après avoir passés en revue rapidement les doublons. Il ne me reste qu'à checker un peu plus en profondeur un dernier compte.
224 Le participe passé devrait être au masculin singulier. => 80% de mes comptes sont équilibrés après avoir passés en revue rapidement les doublons. Il ne me reste qu'à checker un peu plus en profondeur un dernier compte.
224 Mot inconnu : checker => 80% de mes comptes sont équilibrés après avoir passés en revue rapidement les doublons. Il ne me reste qu'à checker un peu plus en profondeur un dernier compte.

225 Il manque un espace insécable. => Et je serais enfin LIBRE!!!!! ;-)
225 Il manque un espace insécable. => Et je serais enfin LIBRE!!!!! ;-)

227 Mot inconnu : KMyMoney => Après mes premiers pas sous KMyMoney, quelques remarques pour ceux qui hésitent à franchir le pas. 
227 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Après mes premiers pas sous KMyMoney, quelques remarques pour ceux qui hésitent à franchir le pas. 

228 Il manque un trait d’union. => Certains de mes comptes n'étaient pas équilibrés à cause d'opérations en Francs que je n'avais pas filtrées (voir ma remarque ci dessus). J'ai eu quelques opérations qui ont mystérieusement sautées. Un peu fastidieux à retrouver pour rééquilibrer. 
228 Le participe passé devrait être au masculin singulier. => Certains de mes comptes n'étaient pas équilibrés à cause d'opérations en Francs que je n'avais pas filtrées (voir ma remarque ci dessus). J'ai eu quelques opérations qui ont mystérieusement sautées. Un peu fastidieux à retrouver pour rééquilibrer. 
228 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Certains de mes comptes n'étaient pas équilibrés à cause d'opérations en Francs que je n'avais pas filtrées (voir ma remarque ci dessus). J'ai eu quelques opérations qui ont mystérieusement sautées. Un peu fastidieux à retrouver pour rééquilibrer. 

229 Mot inconnu : Money => Ensuite, dans l'utilisation, on constate des améliorations par rapport à MS Money 2004. Par exemple "l'auto completion" dans les catégories ET sous catégories, et dans les comptes pour les virements. C'est très efficace. L'équilibrage des comptes est aussi très agréable à utiliser : Il vous propose automatiquement la bonne somme (solde du compte dans le logiciel à la date du relevé) comme solde final. Ces petits détails qui vous font gagner du temps. ;-)
229 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, dans l'utilisation, on constate des améliorations par rapport à MS Money 2004. Par exemple "l'auto completion" dans les catégories ET sous catégories, et dans les comptes pour les virements. C'est très efficace. L'équilibrage des comptes est aussi très agréable à utiliser : Il vous propose automatiquement la bonne somme (solde du compte dans le logiciel à la date du relevé) comme solde final. Ces petits détails qui vous font gagner du temps. ;-)
229 Mot inconnu : completion => Ensuite, dans l'utilisation, on constate des améliorations par rapport à MS Money 2004. Par exemple "l'auto completion" dans les catégories ET sous catégories, et dans les comptes pour les virements. C'est très efficace. L'équilibrage des comptes est aussi très agréable à utiliser : Il vous propose automatiquement la bonne somme (solde du compte dans le logiciel à la date du relevé) comme solde final. Ces petits détails qui vous font gagner du temps. ;-)
229 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, dans l'utilisation, on constate des améliorations par rapport à MS Money 2004. Par exemple "l'auto completion" dans les catégories ET sous catégories, et dans les comptes pour les virements. C'est très efficace. L'équilibrage des comptes est aussi très agréable à utiliser : Il vous propose automatiquement la bonne somme (solde du compte dans le logiciel à la date du relevé) comme solde final. Ces petits détails qui vous font gagner du temps. ;-)
229 Il manque un espace insécable. => Ensuite, dans l'utilisation, on constate des améliorations par rapport à MS Money 2004. Par exemple "l'auto completion" dans les catégories ET sous catégories, et dans les comptes pour les virements. C'est très efficace. L'équilibrage des comptes est aussi très agréable à utiliser : Il vous propose automatiquement la bonne somme (solde du compte dans le logiciel à la date du relevé) comme solde final. Ces petits détails qui vous font gagner du temps. ;-)
229 Il manque un espace insécable. => Ensuite, dans l'utilisation, on constate des améliorations par rapport à MS Money 2004. Par exemple "l'auto completion" dans les catégories ET sous catégories, et dans les comptes pour les virements. C'est très efficace. L'équilibrage des comptes est aussi très agréable à utiliser : Il vous propose automatiquement la bonne somme (solde du compte dans le logiciel à la date du relevé) comme solde final. Ces petits détails qui vous font gagner du temps. ;-)

233 Mot inconnu : ubuntu => [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=132435|Un message qui m'a aidé sur le forum ubuntu]]
239 Mot inconnu : KMyMoney => [[:kmymoney|La Doc sur KMyMoney sur doc.ubuntu-fr.org]]
239 Mot inconnu : ubuntu-fr => [[:kmymoney|La Doc sur KMyMoney sur doc.ubuntu-fr.org]]

243 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : Creation zFlorent //
243 Mot inconnu : Creation => //Contributeurs : Creation zFlorent //
243 Mot inconnu : zFlorent => //Contributeurs : Creation zFlorent //
