2 Mot inconnu : wine => {{tag>jeu wine tbs}}
2 Mot inconnu : tbs => {{tag>jeu wine tbs}}

5 Mot inconnu : Napoléon's => ====== Napoléon's Campaigns ======
5 Mot inconnu : Campaigns => ====== Napoléon's Campaigns ======

10 Mot inconnu : NCP => NCP est un des jeux de stratégie d'Ageod reconstituant et simulant des conflits historiques (de type "wargame"). Voici une présentation du site officiel :
10 Mot inconnu : Ageod => NCP est un des jeux de stratégie d'Ageod reconstituant et simulant des conflits historiques (de type "wargame"). Voici une présentation du site officiel :
10 Guillemets typographiques ouvrants. => NCP est un des jeux de stratégie d'Ageod reconstituant et simulant des conflits historiques (de type "wargame"). Voici une présentation du site officiel :
10 Guillemets typographiques fermants. => NCP est un des jeux de stratégie d'Ageod reconstituant et simulant des conflits historiques (de type "wargame"). Voici une présentation du site officiel :
10 Il manque un espace insécable. => NCP est un des jeux de stratégie d'Ageod reconstituant et simulant des conflits historiques (de type "wargame"). Voici une présentation du site officiel :

12 Il manque un espace insécable. => Dans ce jeu de stratégie historique dédié aux campagnes militaires napoléoniennes (1805-1815), vous trouverez :

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Mot inconnu : Birth =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Mot inconnu : of =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Mot inconnu : America =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Mot inconnu : AGEOD's =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Mot inconnu : American =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Mot inconnu : War =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Guillemets isolés. =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Guillemets isolés. =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;
14 Il manque un espace insécable. =>   * Un moteur de jeu amélioré par rapport à Birth of America et AGEOD's American Civil War, avec une IA plus performante ainsi que le concept de leaders guidés par la " Gloire Napoléonienne " ;

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un jeu facile à jouer mais difficile à maîtriser, où l'on peut passer quelques heures sur un scénario simple ou de longs et passionnant moments sur les grandes campagnes ;
15 Il manque un espace insécable. =>   * Un jeu facile à jouer mais difficile à maîtriser, où l'on peut passer quelques heures sur un scénario simple ou de longs et passionnant moments sur les grandes campagnes ;

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une large sélection de campagnes : Austerlitz (1805), Trafalgar (1805), Iéna (1806), Friedland (1807), Danube (1809), Russie (1812), Allemagne (1813), France (1814), Waterloo (1815), Espagne (1808-1814). Et en bonus, le what if de l'invasion de l'Angleterre à partir du camp de Boulogne (1805)
16 Il manque un espace insécable. =>   * Une large sélection de campagnes : Austerlitz (1805), Trafalgar (1805), Iéna (1806), Friedland (1807), Danube (1809), Russie (1812), Allemagne (1813), France (1814), Waterloo (1815), Espagne (1808-1814). Et en bonus, le what if de l'invasion de l'Angleterre à partir du camp de Boulogne (1805)
16 Mot inconnu : what =>   * Une large sélection de campagnes : Austerlitz (1805), Trafalgar (1805), Iéna (1806), Friedland (1807), Danube (1809), Russie (1812), Allemagne (1813), France (1814), Waterloo (1815), Espagne (1808-1814). Et en bonus, le what if de l'invasion de l'Angleterre à partir du camp de Boulogne (1805)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La plus grande et belle carte de l'Europe napoléonienne jamais réalisée, avec des détails remarquables et un look final qui rappelle les dioramas ;
17 Il manque un espace insécable. =>   * La plus grande et belle carte de l'Europe napoléonienne jamais réalisée, avec des détails remarquables et un look final qui rappelle les dioramas ;

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nations jouables, des douzaines de troupes différentes, des centaines d'évènements, plus de 1000 leaders historiques avec pour chacun ses caractéristiques propres ;
18 Il manque un espace insécable. =>   * Nations jouables, des douzaines de troupes différentes, des centaines d'évènements, plus de 1000 leaders historiques avec pour chacun ses caractéristiques propres ;

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Organisez les divisions, armées et corps, gérez les approvisionnements et le moral de vos troupes, et mettez les meilleurs leaders au commandement !
19 Il manque un espace insécable. =>   * Organisez les divisions, armées et corps, gérez les approvisionnements et le moral de vos troupes, et mettez les meilleurs leaders au commandement !

22 Mot inconnu : Wine => ===== Installation de Wine & DirectX =====
22 Mot inconnu : DirectX => ===== Installation de Wine & DirectX =====

23 Mot inconnu : directx9 => Installer directx9 avec [[:winetricks]].
23 Mot inconnu : winetricks => Installer directx9 avec [[:winetricks]].

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le site officiel : [[http://www.ageod.com|http://www.ageod.com]]
29 Il manque un espace insécable. =>   * Le site officiel : [[http://www.ageod.com|http://www.ageod.com]]
