2 Mot inconnu : conception_électronique => {{tag>Xenial conception_électronique BROUILLON}}

5 Mot inconnu : Ngspice => ====== Ngspice rework ======
5 Mot inconnu : rework => ====== Ngspice rework ======

7 Mot inconnu : Ngspice => Ngspice est un logiciel de simulation électronique permettant notamment d'étudier des montages électriques, de tracer des diagrammes de Bode, de calculer des gains, etc.

9 Mot inconnu : Spice3f5 => Il est basé sur Spice3f5, Cider1b1 et Xspice.
9 Mot inconnu : Cider1b1 => Il est basé sur Spice3f5, Cider1b1 et Xspice.
9 Mot inconnu : Xspice => Il est basé sur Spice3f5, Cider1b1 et Xspice.

12 Il manque un espace. => Il suffit [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|d'installer les paquets]] **[[apt>ngspice]]** et **[[apt>ngspice-doc]]**.
12 Mot inconnu : ngspice => Il suffit [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|d'installer les paquets]] **[[apt>ngspice]]** et **[[apt>ngspice-doc]]**.
12 Mot inconnu : ngspice-doc => Il suffit [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|d'installer les paquets]] **[[apt>ngspice]]** et **[[apt>ngspice-doc]]**.

16 Mot inconnu : netlist => Copiez les exemples de netlist de ngspice
16 Mot inconnu : ngspice => Copiez les exemples de netlist de ngspice

24 Mot inconnu : capacitée => Simulation de la charge d'une capacitée

70 Mot inconnu : vc => Affichage du résultat des nœuds vin vs et vc

76 Mot inconnu : netlist => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : gschem => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : geda => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : schema => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : sch => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : kicad => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : gschem => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : netlist => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : schema => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Mot inconnu : gnetlist => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :
76 Il manque un espace insécable. => Pour réaliser vos propres netlist utilisez //gschem// de [[geda]] pour dessiner le schéma électronique (**schema.sch**) ou [[kicad]]. Puis pour //gschem// convertissez le schéma en un fichier netlist (**schema.net**) avec la commande //gnetlist// suivante :

82 Il manque un espace. => {{:application:ngspice.png?450|}}
82 Mot inconnu : ngspice => {{:application:ngspice.png?450|}}
82 Il manque un espace insécable. => {{:application:ngspice.png?450|}}
82 Il manque un espace. => {{:application:ngspice.png?450|}}
94 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => <code>Rin 2 0 100</code>

99 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => n1 et n2 sont deux nœuds de connexion. Valeur est la résistance (en ohms), elle peut-être positive ou négative mais non nulle.
99 Mot inconnu : n1 => n1 et n2 sont deux nœuds de connexion. Valeur est la résistance (en ohms), elle peut-être positive ou négative mais non nulle.
99 Mot inconnu : n2 => n1 et n2 sont deux nœuds de connexion. Valeur est la résistance (en ohms), elle peut-être positive ou négative mais non nulle.

101 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => ==== Résistances Semi conducteur ====
113 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Cnom n+ n- valeur <IC=INCOND></code>
115 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => <code>Cout 13 0 1UF IC=3V</code>

118 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les bornes positive et négative du condensateur. Valeur est la capacité en Farads. La condition initiale IC (optionnelle) est la valeur en volts de la tension au temps 0 de la capacitée.
118 Mot inconnu : IC => n+ et n- sont les bornes positive et négative du condensateur. Valeur est la capacité en Farads. La condition initiale IC (optionnelle) est la valeur en volts de la tension au temps 0 de la capacitée.
118 Mot inconnu : capacitée => n+ et n- sont les bornes positive et négative du condensateur. Valeur est la capacité en Farads. La condition initiale IC (optionnelle) est la valeur en volts de la tension au temps 0 de la capacitée.

120 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => ==== Capacités Semi conductrice ====
132 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Lnom n+ n- valeur <IC=INCOND></code>

138 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les bornes positive et négative. Valeur est l'inductance en Henry.  La condition initiale IC (optionnelle) est la valeur du courant en ampère au temps 0 de la borne n+ à la borne n-.
138 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => n+ et n- sont les bornes positive et négative. Valeur est l'inductance en Henry.  La condition initiale IC (optionnelle) est la valeur du courant en ampère au temps 0 de la borne n+ à la borne n-.
138 Mot inconnu : IC => n+ et n- sont les bornes positive et négative. Valeur est l'inductance en Henry.  La condition initiale IC (optionnelle) est la valeur du courant en ampère au temps 0 de la borne n+ à la borne n-.

140 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Inductance Mutuelle  ====

148 Mot inconnu : Lnom1 => Lnom1 et Lnom2 sont les nom des deux inductances couplées. VALEUR est le coefficient de couplage K, il doit être plus grand que 0 et inférieur ou égal à 1.
148 Mot inconnu : Lnom2 => Lnom1 et Lnom2 sont les nom des deux inductances couplées. VALEUR est le coefficient de couplage K, il doit être plus grand que 0 et inférieur ou égal à 1.
148 Accord de nombre erroné : « nom » devrait être au pluriel. => Lnom1 et Lnom2 sont les nom des deux inductances couplées. VALEUR est le coefficient de couplage K, il doit être plus grand que 0 et inférieur ou égal à 1.

150 Mot inconnu : Switches => ==== Switches ====

153 Mot inconnu : Wnom => Wnom n+ n- VNAM MnomL <ON><OFF></code>
153 Il manque un espace à côté du tiret. => Wnom n+ n- VNAM MnomL <ON><OFF></code>
153 Mot inconnu : VNAM => Wnom n+ n- VNAM MnomL <ON><OFF></code>
153 Mot inconnu : MnomL => Wnom n+ n- VNAM MnomL <ON><OFF></code>

155 Mot inconnu : Examples => === Examples ===

157 Mot inconnu : W1 => W1 1 2 vclock switchmod1</code>
157 Mot inconnu : vclock => W1 1 2 vclock switchmod1</code>
157 Mot inconnu : switchmod1 => W1 1 2 vclock switchmod1</code>

166 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Vin 13 2 0.001 AC 1 SIN(0 1 1MEG)</code>
166 Il manque un espace avant la parenthèse. => Vin 13 2 0.001 AC 1 SIN(0 1 1MEG)</code>

169 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les bornes positive et négative. Les sources de tension ne sont pas à la masse. Le courant passe de la borne Positive à la borne négative. Un courant positive passe de la borne n+ à la borne n- au travers du circuit connecté.
169 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les bornes positive et négative. Les sources de tension ne sont pas à la masse. Le courant passe de la borne Positive à la borne négative. Un courant positive passe de la borne n+ à la borne n- au travers du circuit connecté.

171 Mot inconnu : DC => DC/TRAN sont le régime continu et transitoire d'analyse, AC est la valeur alternative.
171 Mot inconnu : TRAN => DC/TRAN sont le régime continu et transitoire d'analyse, AC est la valeur alternative.

179 Mot inconnu : Irc => Irc 23 21 0.333 AC 5 SFFM(0 1 1K)</code>
179 Grands nombres : utilisez des espaces insécables plutôt que des points. => Irc 23 21 0.333 AC 5 SFFM(0 1 1K)</code>
179 Mot inconnu : SFFM => Irc 23 21 0.333 AC 5 SFFM(0 1 1K)</code>
179 Il manque un espace avant la parenthèse. => Irc 23 21 0.333 AC 5 SFFM(0 1 1K)</code>
179 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Irc 23 21 0.333 AC 5 SFFM(0 1 1K)</code>

182 Mot inconnu : ACMAG => ACMAG est la grandeur AC et ACPHASE est la phase AC. La source est réglée sur cette valeur dans l'analyse CA. Si ACMAG est omis après le mot-clé AC, une valeur de l'unité est supposée. Si ACPHASE est omis, une valeur de zéro est supposée. Si la source n'est pas une entrée de petit signal AC, le mot-clé AC et les valeurs AC sont omis.
182 Mot inconnu : ACPHASE => ACMAG est la grandeur AC et ACPHASE est la phase AC. La source est réglée sur cette valeur dans l'analyse CA. Si ACMAG est omis après le mot-clé AC, une valeur de l'unité est supposée. Si ACPHASE est omis, une valeur de zéro est supposée. Si la source n'est pas une entrée de petit signal AC, le mot-clé AC et les valeurs AC sont omis.
182 Mot inconnu : ACMAG => ACMAG est la grandeur AC et ACPHASE est la phase AC. La source est réglée sur cette valeur dans l'analyse CA. Si ACMAG est omis après le mot-clé AC, une valeur de l'unité est supposée. Si ACPHASE est omis, une valeur de zéro est supposée. Si la source n'est pas une entrée de petit signal AC, le mot-clé AC et les valeurs AC sont omis.
182 Mot inconnu : ACPHASE => ACMAG est la grandeur AC et ACPHASE est la phase AC. La source est réglée sur cette valeur dans l'analyse CA. Si ACMAG est omis après le mot-clé AC, une valeur de l'unité est supposée. Si ACPHASE est omis, une valeur de zéro est supposée. Si la source n'est pas une entrée de petit signal AC, le mot-clé AC et les valeurs AC sont omis.

184 Mot inconnu : DISTOF1 => DISTOF1 et DISTOF2 sont les mots-clés qui spécifient que la source indépendante a des entrées de distorsion aux fréquences F1 et F2 respectivement (voir la description de la ligne de contrôle .DISTO). Les mots-clés peuvent être suivis d'une magnitude et d'une phase facultatives. Les valeurs par défaut de l'amplitude et de la phase sont 1,0 et 0,0 respectivement.
184 Mot inconnu : DISTOF2 => DISTOF1 et DISTOF2 sont les mots-clés qui spécifient que la source indépendante a des entrées de distorsion aux fréquences F1 et F2 respectivement (voir la description de la ligne de contrôle .DISTO). Les mots-clés peuvent être suivis d'une magnitude et d'une phase facultatives. Les valeurs par défaut de l'amplitude et de la phase sont 1,0 et 0,0 respectivement.
184 Typographie des composés chimiques. => DISTOF1 et DISTOF2 sont les mots-clés qui spécifient que la source indépendante a des entrées de distorsion aux fréquences F1 et F2 respectivement (voir la description de la ligne de contrôle .DISTO). Les mots-clés peuvent être suivis d'une magnitude et d'une phase facultatives. Les valeurs par défaut de l'amplitude et de la phase sont 1,0 et 0,0 respectivement.
184 Mot inconnu : F2 => DISTOF1 et DISTOF2 sont les mots-clés qui spécifient que la source indépendante a des entrées de distorsion aux fréquences F1 et F2 respectivement (voir la description de la ligne de contrôle .DISTO). Les mots-clés peuvent être suivis d'une magnitude et d'une phase facultatives. Les valeurs par défaut de l'amplitude et de la phase sont 1,0 et 0,0 respectivement.
184 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => DISTOF1 et DISTOF2 sont les mots-clés qui spécifient que la source indépendante a des entrées de distorsion aux fréquences F1 et F2 respectivement (voir la description de la ligne de contrôle .DISTO). Les mots-clés peuvent être suivis d'une magnitude et d'une phase facultatives. Les valeurs par défaut de l'amplitude et de la phase sont 1,0 et 0,0 respectivement.
184 Mot inconnu : DISTO => DISTOF1 et DISTOF2 sont les mots-clés qui spécifient que la source indépendante a des entrées de distorsion aux fréquences F1 et F2 respectivement (voir la description de la ligne de contrôle .DISTO). Les mots-clés peuvent être suivis d'une magnitude et d'une phase facultatives. Les valeurs par défaut de l'amplitude et de la phase sont 1,0 et 0,0 respectivement.
188 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Gname n+ n- nc+ nc- value</code>
188 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Gname n+ n- nc+ nc- value</code>

194 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, de la source au nœud négatif. nc+ et nc- sont les nœuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. VALUE est la transconductance (en mhos).
194 Mot inconnu : noeuds => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, de la source au nœud négatif. nc+ et nc- sont les nœuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. VALUE est la transconductance (en mhos).
194 Mot inconnu : nc => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, de la source au nœud négatif. nc+ et nc- sont les nœuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. VALUE est la transconductance (en mhos).
194 Mot inconnu : nc => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, de la source au nœud négatif. nc+ et nc- sont les nœuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. VALUE est la transconductance (en mhos).
194 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, de la source au nœud négatif. nc+ et nc- sont les nœuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. VALUE est la transconductance (en mhos).
194 Mot inconnu : mhos => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, de la source au nœud négatif. nc+ et nc- sont les nœuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. VALUE est la transconductance (en mhos).
198 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Ename n+ n- nc+ nc- value</code>
198 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Ename n+ n- nc+ nc- value</code>

204 Mot inconnu : noeud => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Mot inconnu : noeud => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Mot inconnu : nc => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Mot inconnu : nc => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Mot inconnu : noeuds => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Accord de nombre erroné avec « positifs ». => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
204 Accord de nombre erroné avec « contrôle ». => n+ est le noeud positif, et n- est le noeud négatif. nc+ et nc- sont les noeuds de contrôle positifs et négatifs, respectivement. La valeur est le gain de tension.
207 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Fname n+ n- Vname value</code>

213 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, à travers la source, au nœud négatif. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du noeud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est le gain courant.
213 Mot inconnu : noeuds => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, à travers la source, au nœud négatif. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du noeud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est le gain courant.
213 Mot inconnu : Vname => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, à travers la source, au nœud négatif. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du noeud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est le gain courant.
213 Mot inconnu : noeud => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, à travers la source, au nœud négatif. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du noeud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est le gain courant.
213 Mot inconnu : noeud => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, à travers la source, au nœud négatif. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du noeud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est le gain courant.
213 Mot inconnu : Vname => n+ et n- sont les noeuds positif et négatif, respectivement. Le flux de courant est du nœud positif, à travers la source, au nœud négatif. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du noeud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est le gain courant.
217 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Hname n+ n- Vname value</code>

223 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du nœud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est la transresistance (en ohms).
223 Mot inconnu : noeuds => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du nœud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est la transresistance (en ohms).
223 Mot inconnu : Vname => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du nœud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est la transresistance (en ohms).
223 Mot inconnu : noeud => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du nœud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est la transresistance (en ohms).
223 Mot inconnu : Vname => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du nœud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est la transresistance (en ohms).
223 Mot inconnu : transresistance => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Vname est le nom d'une source de tension à travers laquelle circule le courant de commande. La direction du flux de courant de commande positif est du nœud positif, à travers la source, au noeud négatif de Vname. La valeur est la transresistance (en ohms).
230 Il manque un espace avant la parenthèse. => <code>B1 0 1 I=cos(v(1))+sin(v(2))</code>
230 Il manque un espace avant la parenthèse. => <code>B1 0 1 I=cos(v(1))+sin(v(2))</code>

233 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ est le nœud positif, et n- est le nœud négatif. Les valeurs des paramètres V et I déterminent respectivement les tensions et les courants à travers et à travers le dispositif. Si I est donné alors le dispositif est une source de courant, et si V est donné le dispositif est une source de tension. Un seul de ces paramètres doit être donné. Le comportement AC à petit signal de la source non linéaire est une source (ou sources) linéairement dépendante avec une constante de proportionnalité égale à la dérivée (ou aux dérivées) de la source au point de fonctionnement en courant continu.

243 Mot inconnu : n1 => Il s'agit d'un modèle de convolution à deux ports pour les lignes de transmission à un seul conducteur avec perte. n1 et n2 sont les nœuds au port 1; n3 et n4 sont les nœuds du port 2. Il est à noter qu'une ligne de transmission avec perte sans perte peut être plus précise que la ligne de transmission sans perte en raison des détails d'implémentation.
243 Mot inconnu : n2 => Il s'agit d'un modèle de convolution à deux ports pour les lignes de transmission à un seul conducteur avec perte. n1 et n2 sont les nœuds au port 1; n3 et n4 sont les nœuds du port 2. Il est à noter qu'une ligne de transmission avec perte sans perte peut être plus précise que la ligne de transmission sans perte en raison des détails d'implémentation.
243 Il manque un espace insécable. => Il s'agit d'un modèle de convolution à deux ports pour les lignes de transmission à un seul conducteur avec perte. n1 et n2 sont les nœuds au port 1; n3 et n4 sont les nœuds du port 2. Il est à noter qu'une ligne de transmission avec perte sans perte peut être plus précise que la ligne de transmission sans perte en raison des détails d'implémentation.
243 Mot inconnu : n3 => Il s'agit d'un modèle de convolution à deux ports pour les lignes de transmission à un seul conducteur avec perte. n1 et n2 sont les nœuds au port 1; n3 et n4 sont les nœuds du port 2. Il est à noter qu'une ligne de transmission avec perte sans perte peut être plus précise que la ligne de transmission sans perte en raison des détails d'implémentation.
243 Mot inconnu : n4 => Il s'agit d'un modèle de convolution à deux ports pour les lignes de transmission à un seul conducteur avec perte. n1 et n2 sont les nœuds au port 1; n3 et n4 sont les nœuds du port 2. Il est à noter qu'une ligne de transmission avec perte sans perte peut être plus précise que la ligne de transmission sans perte en raison des détails d'implémentation.

244 Mot inconnu : RC => ==== Lignes RC uniformément réparties (avec perte) ====

252 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : n1 => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : n2 => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : RC => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : n3 => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : Mname => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : LEN => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : RC => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
252 Mot inconnu : RC => n1 et n2 sont les nœuds à deux éléments que la ligne RC connecte, tandis que n3 est le nœud auquel les capacités sont connectées. Mname est le nom du modèle, LEN est la longueur de la ligne RC en mètres. Lumps, si spécifié, est le nombre de segments agrégés à utiliser dans la modélisation de la ligne RC (voir la description du modèle de l'action effectuée si ce paramètre est omis).
256 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>Dname n+ n- Mname <Area> <OFF> <IC=VD> <TEMP=T></code>

262 Il manque un espace à côté du tiret. => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone et OFF indique une condition de départ (optionnelle) sur le périphérique pour l'analyse de courant continu.
262 Mot inconnu : noeuds => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone et OFF indique une condition de départ (optionnelle) sur le périphérique pour l'analyse de courant continu.
262 Mot inconnu : Mname => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone et OFF indique une condition de départ (optionnelle) sur le périphérique pour l'analyse de courant continu.
262 Mot inconnu : Area => n+ et n- sont les noeuds positifs et négatifs, respectivement. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone et OFF indique une condition de départ (optionnelle) sur le périphérique pour l'analyse de courant continu.

264 Mot inconnu : BJT => ==== Transistors de jonction bipolaire (BJT) ====

272 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.
272 Mot inconnu : nB => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.
272 Mot inconnu : nE => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.
272 Après un point, une majuscule est généralement requise. => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.
272 Mot inconnu : Mname => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.
272 Mot inconnu : Area => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.
272 Mot inconnu : DC => nC, nB et nE sont respectivement les nœuds de collecteur, de base et d'émetteur. nS est le nœud de substrat (facultatif). Si non spécifié, la terre est utilisée. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse DC.

274 Mot inconnu : JFET => ==== Transistors à effet de champ de jonction (JFET) ====

282 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
282 Mot inconnu : nD => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
282 Mot inconnu : gate => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
282 Mot inconnu : Mname => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
282 Mot inconnu : Area => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.

283 Mot inconnu : MOSFETs => ==== MOSFETs ====

291 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : nD => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : nB => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : gate => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : bulk => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : Mname => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : exp-6 => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.
291 Mot inconnu : exp-12 => nD, nG, nS et nB sont respectivement les nœuds drain, gate, source et bulk (substrat). Mname est le nom du modèle. L et W sont la longueur et la largeur du canal, en mètres. AD et AS sont les zones des diffusions drain et source, à 2 mètres. Notez que le suffixe U spécifie microns (1exp-6 m) 2 et P microns (1exp-12 m). Si l'un de L, W, AD ou AS n'est pas spécifié, les valeurs par défaut sont utilisées.

292 Mot inconnu : MESFETs => ==== MESFETs ====

300 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
300 Mot inconnu : nD => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
300 Mot inconnu : gate => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
300 Mot inconnu : Mname => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.
300 Mot inconnu : Area => nD, nG et nS sont respectivement les nœuds drain, gate et source. Mname est le nom du modèle, Area est le facteur de zone, et OFF indique une condition initiale (facultative) sur le périphérique pour l'analyse CC.

310 Il manque un espace. => //Contributeur principal :[[:utilisateurs:Sefran|Sefran]] Le 17/12/2009, 00:31//
