4 Il manque un espace insécable. => ====== L'orthographe, c'est bien ! ======

6 Il manque un espace insécable. => Vous avez des difficultés à vous exprimer dans la langue française, vous hésitez avec l'orthographe de certains mots, votre mémoire vous fait défaut, vous regrettez les facilités que vous aviez avec l'autre système d'exploitation concernant l'orthographe, ne bougez pas, restez avec nous :  voici quelques pages qui pourront vous intéresser.
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous avez des difficultés à vous exprimer dans la langue française, vous hésitez avec l'orthographe de certains mots, votre mémoire vous fait défaut, vous regrettez les facilités que vous aviez avec l'autre système d'exploitation concernant l'orthographe, ne bougez pas, restez avec nous :  voici quelques pages qui pourront vous intéresser.

8 Mot inconnu : correction_orthographique => Lire en particulier la [[correction_orthographique|page sur la correction orthographique]].

10 Mot inconnu : topic => {{topic>orthographe}}
