2 Mot inconnu : Advanced => ====== Oxford Advanced Learner Dictionnary ======
2 Mot inconnu : Learner => ====== Oxford Advanced Learner Dictionnary ======
2 Mot inconnu : Dictionnary => ====== Oxford Advanced Learner Dictionnary ======

4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Il s'agit d'un dictionnaire simplifié d'anglais de grande qualité mais avec un grand nombre de définitions.  Le dictionnaire est soumis au droit d'auteur et vous pouvez l'acheter dans une librairie spécialisée (la copie n'en n'est pas libre).  
4 Double négation :  “n’” est une graphie élidée de “ne”. Il est inutile de la mettre deux fois. L’accord euphonique se fait en prononçant le “n” de “en” avec la première voyelle de “est”. => Il s'agit d'un dictionnaire simplifié d'anglais de grande qualité mais avec un grand nombre de définitions.  Le dictionnaire est soumis au droit d'auteur et vous pouvez l'acheter dans une librairie spécialisée (la copie n'en n'est pas libre).  
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il s'agit d'un dictionnaire simplifié d'anglais de grande qualité mais avec un grand nombre de définitions.  Le dictionnaire est soumis au droit d'auteur et vous pouvez l'acheter dans une librairie spécialisée (la copie n'en n'est pas libre).  

6 Mot inconnu : Red => Le support de Red Hat Linux est indiqué sur la pochette du CD-ROM  et sur le dictionnaire papier, néanmoins, le dictionnaire fonctionne au prix de quelques manipulations détaillées ci-dessous sur Linux Ubuntu.
6 Mot inconnu : Hat => Le support de Red Hat Linux est indiqué sur la pochette du CD-ROM  et sur le dictionnaire papier, néanmoins, le dictionnaire fonctionne au prix de quelques manipulations détaillées ci-dessous sur Linux Ubuntu.
6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le support de Red Hat Linux est indiqué sur la pochette du CD-ROM  et sur le dictionnaire papier, néanmoins, le dictionnaire fonctionne au prix de quelques manipulations détaillées ci-dessous sur Linux Ubuntu.

10 Il manque un espace. => Insérer le CD du dictionnaire dans le CD-ROM, tapez les commandes suivantes pour [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] [[apt://libgtk1.2|libgtk1.2]] et exécuter le script d'installation :
10 Mot inconnu : gtk1 => Insérer le CD du dictionnaire dans le CD-ROM, tapez les commandes suivantes pour [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] [[apt://libgtk1.2|libgtk1.2]] et exécuter le script d'installation :
10 Mot inconnu : libgtk1 => Insérer le CD du dictionnaire dans le CD-ROM, tapez les commandes suivantes pour [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] [[apt://libgtk1.2|libgtk1.2]] et exécuter le script d'installation :
10 Il manque un espace insécable. => Insérer le CD du dictionnaire dans le CD-ROM, tapez les commandes suivantes pour [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installer le paquet]] [[apt://libgtk1.2|libgtk1.2]] et exécuter le script d'installation :

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get install libgtk1.2
12 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get install libgtk1.2
12 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get install libgtk1.2
12 Mot inconnu : install =>   sudo apt-get install libgtk1.2
12 Mot inconnu : libgtk1 =>   sudo apt-get install libgtk1.2

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo sh /media/cdrom0/linux/installation.sh
13 Mot inconnu : sudo =>   sudo sh /media/cdrom0/linux/installation.sh
13 Mot inconnu : sh =>   sudo sh /media/cdrom0/linux/installation.sh
13 Mot inconnu : cdrom0 =>   sudo sh /media/cdrom0/linux/installation.sh
13 Mot inconnu : linux =>   sudo sh /media/cdrom0/linux/installation.sh
13 Mot inconnu : sh =>   sudo sh /media/cdrom0/linux/installation.sh

15 Il manque un espace insécable. => Dès maintenant et bien qu'il nous reste encore du chemin à parcourir ensemble, vous pouvez lancer le programme avec la commande suivante :

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /usr/local/oald/oald7

19 Mot inconnu : DictBats => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : Verdana_Bold => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : Verdana_Italic => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : verdana => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : dir => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : verdanab => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : verdanai => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : Verdana => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : ttf => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : msttcorefonts => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : Dépot => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Mot inconnu : Multiverse => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Accord de nombre erroné : « fichier » devrait être au pluriel. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Guillemets typographiques ouvrants. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Guillemets typographiques fermants. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Accord de nombre erroné : « façons » devrait être au singulier. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Il manque un espace insécable. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le programme fonctionne si ce n'est que les polices DictBats.ttf, Verdana_Bold.ttf, Verdana_Italic.ttf, verdana.ttf, fonts.dir, verdanab.ttf, verdanai.ttf, Verdana.ttf du paquet [[msttcorefonts]] (Paquet soumis au copyright sur le Dépot Multiverse) ne sont pas disponibles pour le navigateur.   Il faut placer les fichier de polices de caractères (.font) dans le répertoire "font" et modifier le fichier /usr/local/oald/fonts/fonts.dir de la façons ci-dessous : 

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get install msttcorefonts
21 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get install msttcorefonts
21 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get install msttcorefonts
21 Mot inconnu : install =>   sudo apt-get install msttcorefonts
21 Mot inconnu : msttcorefonts =>   sudo apt-get install msttcorefonts

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cd /usr/share/fonts/truetype/msttcorefonts

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo cp Verdana* /usr/local/oald/fonts
23 Mot inconnu : sudo =>   sudo cp Verdana* /usr/local/oald/fonts
23 Mot inconnu : cp =>   sudo cp Verdana* /usr/local/oald/fonts
23 Mot inconnu : Verdana =>   sudo cp Verdana* /usr/local/oald/fonts

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   gksudo gedit /usr/local/oald/fonts/fonts.dir
24 Mot inconnu : gksudo =>   gksudo gedit /usr/local/oald/fonts/fonts.dir
24 Mot inconnu : gedit =>   gksudo gedit /usr/local/oald/fonts/fonts.dir

26 Il manque un espace insécable. => Placer le contenu suivant : 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Placer le contenu suivant : 

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   7

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   DictBats.ttf -misc-DictBats-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
29 Mot inconnu : DictBats =>   DictBats.ttf -misc-DictBats-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
29 Mot inconnu : ttf =>   DictBats.ttf -misc-DictBats-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
29 Mot inconnu : misc-DictBats-medium-r-normal =>   DictBats.ttf -misc-DictBats-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
29 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   DictBats.ttf -misc-DictBats-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
30 Mot inconnu : Verdana =>   Verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
30 Mot inconnu : ttf =>   Verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
30 Mot inconnu : Microsoft-Verdana-medium-r-normal =>   Verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
30 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   Verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Verdana_Bold.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
31 Mot inconnu : Verdana_Bold =>   Verdana_Bold.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
31 Mot inconnu : ttf =>   Verdana_Bold.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
31 Mot inconnu : Microsoft-Verdana-bold-r-normal =>   Verdana_Bold.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
31 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   Verdana_Bold.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Verdana_Italic.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
32 Mot inconnu : Verdana_Italic =>   Verdana_Italic.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
32 Mot inconnu : ttf =>   Verdana_Italic.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
32 Mot inconnu : Microsoft-Verdana-medium-i-normal =>   Verdana_Italic.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
32 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   Verdana_Italic.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
33 Mot inconnu : verdana =>   verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
33 Mot inconnu : ttf =>   verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
33 Mot inconnu : Microsoft-Verdana-medium-r-normal =>   verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
33 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   verdana.ttf -Microsoft-Verdana-medium-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   verdanab.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
34 Mot inconnu : verdanab =>   verdanab.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
34 Mot inconnu : ttf =>   verdanab.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
34 Mot inconnu : Microsoft-Verdana-bold-r-normal =>   verdanab.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
34 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   verdanab.ttf -Microsoft-Verdana-bold-r-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   verdanai.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
35 Mot inconnu : verdanai =>   verdanai.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
35 Mot inconnu : ttf =>   verdanai.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
35 Mot inconnu : Microsoft-Verdana-medium-i-normal =>   verdanai.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1
35 Mot inconnu : p-0-iso8859-1 =>   verdanai.ttf -Microsoft-Verdana-medium-i-normal--0-0-0-0-p-0-iso8859-1

37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Les polices sont maintenant disponibles.  Si vous écrivez à l'éditeur, il vous enverra un fichier .tgz que vous pourrez décompresser dans le répertoire /usr/local/oald/fonts.  
37 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Les polices sont maintenant disponibles.  Si vous écrivez à l'éditeur, il vous enverra un fichier .tgz que vous pourrez décompresser dans le répertoire /usr/local/oald/fonts.  
37 Mot inconnu : tgz => Les polices sont maintenant disponibles.  Si vous écrivez à l'éditeur, il vous enverra un fichier .tgz que vous pourrez décompresser dans le répertoire /usr/local/oald/fonts.  
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les polices sont maintenant disponibles.  Si vous écrivez à l'éditeur, il vous enverra un fichier .tgz que vous pourrez décompresser dans le répertoire /usr/local/oald/fonts.  

41 Guillemets typographiques ouvrants. => Vous pouvez maintenant dé-installer le paquet "msttcorefonts".
41 Mot inconnu : msttcorefonts => Vous pouvez maintenant dé-installer le paquet "msttcorefonts".
41 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez maintenant dé-installer le paquet "msttcorefonts".

43 Accord de nombre erroné : « question » devrait être au pluriel. => Pour tout problème, vous pouvez poster vos question sur la page de OALD7.
43 Mot inconnu : OALD7 => Pour tout problème, vous pouvez poster vos question sur la page de OALD7.

45 Mot inconnu : OALD => <note> Comme vous avez téléchargé les police sur le site officiel de Microsoft, rien ne vous empêche de les utiliser sans que l'éditeur du OALD n'ait à payer de droits.  </note>
45 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note> Comme vous avez téléchargé les police sur le site officiel de Microsoft, rien ne vous empêche de les utiliser sans que l'éditeur du OALD n'ait à payer de droits.  </note>

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Placez vous dans le dossier ///votre_cd/linux// .
53 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Placez vous dans le dossier ///votre_cd/linux// .
53 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   - Placez vous dans le dossier ///votre_cd/linux// .
53 Mot inconnu : votre_cd =>   - Placez vous dans le dossier ///votre_cd/linux// .
53 Mot inconnu : linux =>   - Placez vous dans le dossier ///votre_cd/linux// .

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Lancer le script d'installation setup.sh en double cliquant dessus et choisissez //Exécuter dans un terminal//.
54 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Lancer le script d'installation setup.sh en double cliquant dessus et choisissez //Exécuter dans un terminal//.
54 Mot inconnu : setup =>   - Lancer le script d'installation setup.sh en double cliquant dessus et choisissez //Exécuter dans un terminal//.
54 Mot inconnu : sh =>   - Lancer le script d'installation setup.sh en double cliquant dessus et choisissez //Exécuter dans un terminal//.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  <note>Si l'option //Exécuter dans un terminal// n’apparaît pas ou si vous exécuter le script depuis un dossier de votre disque dur,

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Acceptez les conditions d'utilisation.
57 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Acceptez les conditions d'utilisation.

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).
58 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).
58 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).
58 Mot inconnu : oald8 =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).

60 Mot inconnu : OALD8 => Une fois le logiciel installé vous devriez voir un fichier OALD8 apparaître sur votre bureau, vous permettant de lancer le logiciel.

64 Mot inconnu : á => <note> Contrairement á la version Windows, vous n'avez pas besoin d’insérer le CD au démarrage du logiciel. </note>

69 Mot inconnu : OALD8 => Il n'existe pas de version 64bits de OALD8. Il faut donc forcer l'installation en 32bits.

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Localisez le chemin du script d'installation //setup.sh// dans le dossier ///votre_cd/linux// .
77 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Localisez le chemin du script d'installation //setup.sh// dans le dossier ///votre_cd/linux// .
77 Mot inconnu : setup =>   - Localisez le chemin du script d'installation //setup.sh// dans le dossier ///votre_cd/linux// .
77 Mot inconnu : sh =>   - Localisez le chemin du script d'installation //setup.sh// dans le dossier ///votre_cd/linux// .
77 Mot inconnu : votre_cd =>   - Localisez le chemin du script d'installation //setup.sh// dans le dossier ///votre_cd/linux// .
77 Mot inconnu : linux =>   - Localisez le chemin du script d'installation //setup.sh// dans le dossier ///votre_cd/linux// .

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Notez le chemin complet d’accès au dossier (par exemple: /cdrom0/OALD8/linux).
78 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Notez le chemin complet d’accès au dossier (par exemple: /cdrom0/OALD8/linux).
78 Il manque un espace insécable. =>   - Notez le chemin complet d’accès au dossier (par exemple: /cdrom0/OALD8/linux).
78 Mot inconnu : cdrom0 =>   - Notez le chemin complet d’accès au dossier (par exemple: /cdrom0/OALD8/linux).
78 Mot inconnu : OALD8 =>   - Notez le chemin complet d’accès au dossier (par exemple: /cdrom0/OALD8/linux).
78 Mot inconnu : linux =>   - Notez le chemin complet d’accès au dossier (par exemple: /cdrom0/OALD8/linux).

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ouvrez un terminal (l'application se trouve dans la catégorie Accessoires) et entrez:
79 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ouvrez un terminal (l'application se trouve dans la catégorie Accessoires) et entrez:
79 Accord de nombre erroné avec « la catégorie » : « Accessoires » devrait être au singulier. =>   - Ouvrez un terminal (l'application se trouve dans la catégorie Accessoires) et entrez:
79 Il manque un espace insécable. =>   - Ouvrez un terminal (l'application se trouve dans la catégorie Accessoires) et entrez:

81 Il manque un espace insécable. => <note help>Par exemple:

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Puis executez le script d'installation en forçant l’exécution de celui-ci en 32bits:
83 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Puis executez le script d'installation en forçant l’exécution de celui-ci en 32bits:
83 Mot inconnu : executez =>   - Puis executez le script d'installation en forçant l’exécution de celui-ci en 32bits:
83 Il manque un espace insécable. =>   - Puis executez le script d'installation en forçant l’exécution de celui-ci en 32bits:
84 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <code> linux32  ./setup.sh </code>

85 Il manque un trait d’union. => <note>Si le script ne se lance pas ou si vous exécuter le script depuis un dossier de votre disque dur, rendez vous dans le dossier du script, puis

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Acceptez les conditions d'utilisation.
87 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Acceptez les conditions d'utilisation.

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).
88 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).
88 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).
88 Mot inconnu : oald8 =>   - Choisissez le répertoire d'installation (par défaut /home/nom_d'utilisateur/oald8).

90 Mot inconnu : OALD8 => Une fois le logiciel installé vous devriez voir un fichier OALD8 apparaître sur votre bureau, vous permettant de lancer le logiciel.

99 Mot inconnu : ia32-libs => Les bibliothèques ia32-libs - permettant l’exécution de logiciels 32bits sur une architecture 64bits - présentes dans Ubuntu 11.04 64bits ne fonctionnent pas avec OALD8.
99 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les bibliothèques ia32-libs - permettant l’exécution de logiciels 32bits sur une architecture 64bits - présentes dans Ubuntu 11.04 64bits ne fonctionnent pas avec OALD8.
99 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les bibliothèques ia32-libs - permettant l’exécution de logiciels 32bits sur une architecture 64bits - présentes dans Ubuntu 11.04 64bits ne fonctionnent pas avec OALD8.
99 Mot inconnu : OALD8 => Les bibliothèques ia32-libs - permettant l’exécution de logiciels 32bits sur une architecture 64bits - présentes dans Ubuntu 11.04 64bits ne fonctionnent pas avec OALD8.

100 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La solution consiste  supprimer ia32-libs et d'installer la version précédente provenant d'Ubuntu 10.10.
100 Mot inconnu : ia32-libs => La solution consiste  supprimer ia32-libs et d'installer la version précédente provenant d'Ubuntu 10.10.

103 Mot inconnu : Désintaller => * Désintaller ia32-libs (version 20090808ubuntu13) via Synaptic, ou tapez dans un terminal:
103 Mot inconnu : ia32-libs => * Désintaller ia32-libs (version 20090808ubuntu13) via Synaptic, ou tapez dans un terminal:
103 Mot inconnu : ubuntu13 => * Désintaller ia32-libs (version 20090808ubuntu13) via Synaptic, ou tapez dans un terminal:
103 Mot inconnu : Synaptic => * Désintaller ia32-libs (version 20090808ubuntu13) via Synaptic, ou tapez dans un terminal:
103 Il manque un espace insécable. => * Désintaller ia32-libs (version 20090808ubuntu13) via Synaptic, ou tapez dans un terminal:

105 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => <note>La désinstallation de ia32-libs entraîne la désinstallation de flash player et de ndiswrapper.
105 Mot inconnu : ia32-libs => <note>La désinstallation de ia32-libs entraîne la désinstallation de flash player et de ndiswrapper.
105 Mot inconnu : player => <note>La désinstallation de ia32-libs entraîne la désinstallation de flash player et de ndiswrapper.
105 Mot inconnu : ndiswrapper => <note>La désinstallation de ia32-libs entraîne la désinstallation de flash player et de ndiswrapper.

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récupérez la version précédente de ia32-libs des dépôts d'Ubuntu 10.10:
107 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>   * Récupérez la version précédente de ia32-libs des dépôts d'Ubuntu 10.10:
107 Mot inconnu : ia32-libs =>   * Récupérez la version précédente de ia32-libs des dépôts d'Ubuntu 10.10:
107 Il manque un espace insécable. =>   * Récupérez la version précédente de ia32-libs des dépôts d'Ubuntu 10.10:

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installez le paquet téléchargé.

111 Mot inconnu : player => Vous pouvez réinstaller flash player - nécessaire a OALD8 - et les autres logiciels supprimés  pendant la manipulation.
111 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Vous pouvez réinstaller flash player - nécessaire a OALD8 - et les autres logiciels supprimés  pendant la manipulation.
111 Mot inconnu : OALD8 => Vous pouvez réinstaller flash player - nécessaire a OALD8 - et les autres logiciels supprimés  pendant la manipulation.
111 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Vous pouvez réinstaller flash player - nécessaire a OALD8 - et les autres logiciels supprimés  pendant la manipulation.
111 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Vous pouvez réinstaller flash player - nécessaire a OALD8 - et les autres logiciels supprimés  pendant la manipulation.

115 Mot inconnu : Problemes => ==== Problemes Connus ====
118 Mot inconnu : OALD => La [[synthese_vocale|synthèse vocale]] nécessite l'installation de [[:synthese_vocale#festival|Festival]] et de son synthétiseur spécifique a OALD. Pour l'installer: [[apt://festlex-oald|festlex-oald]]
118 Il manque un espace insécable. => La [[synthese_vocale|synthèse vocale]] nécessite l'installation de [[:synthese_vocale#festival|Festival]] et de son synthétiseur spécifique a OALD. Pour l'installer: [[apt://festlex-oald|festlex-oald]]

128 Mot inconnu : Autheur => Autheur : Y.Mulleneers, avec l'aimable aide de Monsieur Roger Sutcliffe pour la version 7. Sowa pour la version 8
128 Il manque un espace insécable. => Autheur : Y.Mulleneers, avec l'aimable aide de Monsieur Roger Sutcliffe pour la version 7. Sowa pour la version 8
128 Mot inconnu : Mulleneers => Autheur : Y.Mulleneers, avec l'aimable aide de Monsieur Roger Sutcliffe pour la version 7. Sowa pour la version 8
128 Mot inconnu : Sutcliffe => Autheur : Y.Mulleneers, avec l'aimable aide de Monsieur Roger Sutcliffe pour la version 7. Sowa pour la version 8
128 Mot inconnu : Sowa => Autheur : Y.Mulleneers, avec l'aimable aide de Monsieur Roger Sutcliffe pour la version 7. Sowa pour la version 8

131 Mot inconnu : dictionnaires_encyclopedies => Retour à [[dictionnaires_encyclopedies]]
