2 Mot inconnu : packard => <note important>Les packard bell généralement, c'est de la merde.</note>
2 Mot inconnu : bell => <note important>Les packard bell généralement, c'est de la merde.</note>

4 Mot inconnu : ubuntu => Lorsque j'ai voulu installer ubuntu 10.04 sur mon packard bell imedia D3720 l'installation plantait minablement.
4 Mot inconnu : packard => Lorsque j'ai voulu installer ubuntu 10.04 sur mon packard bell imedia D3720 l'installation plantait minablement.
4 Mot inconnu : bell => Lorsque j'ai voulu installer ubuntu 10.04 sur mon packard bell imedia D3720 l'installation plantait minablement.
4 Mot inconnu : imedia => Lorsque j'ai voulu installer ubuntu 10.04 sur mon packard bell imedia D3720 l'installation plantait minablement.
4 Mot inconnu : D3720 => Lorsque j'ai voulu installer ubuntu 10.04 sur mon packard bell imedia D3720 l'installation plantait minablement.

8 Conjugaison erronée. Accord avec “ça”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Si ça vous arrives, vous pouvez suivre ce que j'ai fait ( Par contre, le dual-boot n'est pas possible. Il va falloir supprimer windows.
8 Pas d’espace après ce signe. => Si ça vous arrives, vous pouvez suivre ce que j'ai fait ( Par contre, le dual-boot n'est pas possible. Il va falloir supprimer windows.
8 Mot inconnu : dual-boot => Si ça vous arrives, vous pouvez suivre ce que j'ai fait ( Par contre, le dual-boot n'est pas possible. Il va falloir supprimer windows.
9 Pas d’espace avant ce signe. => Normalement, on pourra remettre windows, mais je n'ai pas testé. )

12 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Prenez le CD d'installation d'ubuntu. Pas d'usb, ça ne marche pas.
12 Mot inconnu : ubuntu => - Prenez le CD d'installation d'ubuntu. Pas d'usb, ça ne marche pas.
12 Mot inconnu : usb => - Prenez le CD d'installation d'ubuntu. Pas d'usb, ça ne marche pas.

14 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Démarrez le PC. Tapotez répétitivement sur F11
14 Mot inconnu : F11 => - Démarrez le PC. Tapotez répétitivement sur F11

16 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Une fenêtre s'affiche. Vous faites suivant, cochez les cases... Pour que ça réinstalle windows en suppriment tout.
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => - Une fenêtre s'affiche. Vous faites suivant, cochez les cases... Pour que ça réinstalle windows en suppriment tout.

18 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Lorsque c'est fini, il vous demande de redémarrer pour installer windows.

20 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Alors, vous redémarrez, ET C'EST À CE MOMENT que vous mettez le CD d'ubuntu.
20 Mot inconnu : ubuntu => - Alors, vous redémarrez, ET C'EST À CE MOMENT que vous mettez le CD d'ubuntu.

23 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Au moment d'installer ubuntu, dans le partitionnement , il faut faire « Partitionnement manuel ».
23 Mot inconnu : ubuntu => - Au moment d'installer ubuntu, dans le partitionnement , il faut faire « Partitionnement manuel ».
23 Pas d’espace avant une virgule. => - Au moment d'installer ubuntu, dans le partitionnement , il faut faire « Partitionnement manuel ».
23 Il manque un espace insécable. => - Au moment d'installer ubuntu, dans le partitionnement , il faut faire « Partitionnement manuel ».
23 Il manque un espace insécable. => - Au moment d'installer ubuntu, dans le partitionnement , il faut faire « Partitionnement manuel ».

24 Mot inconnu : ext4 => Vous formatez UNIQUEMENT la partition la plus grosse en ext4 de préférence.
25 Mot inconnu : f11 => La petite partition est la partition qui permet d'installer windows quand on tapote sur f11 au démarrage.

27 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Normalement, l’installation fonctionne :] Même si ça reste un peu coincé sur 5%.
27 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => - Normalement, l’installation fonctionne :] Même si ça reste un peu coincé sur 5%.

29 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Après l'installation, ubuntu marche. :D
29 Mot inconnu : ubuntu => - Après l'installation, ubuntu marche. :D

33 Mot inconnu : ubuntu => Chez moi tout le pc est compatible ubuntu 10.04 :]
