5 Il manque un espace insécable. => ====== Pan : Le lecteur de nouvelles ======

8 Mot inconnu : newsgroups => **Pan** est un logiciel de lecture de nouvelles/newsgroups et de récupération de binaires, originellement basé sur Agent et Gravity, qui essaie d'être plaisant à utiliser pour les débutants et les utilisateurs avancés. Il supporte les fonctionnalités typiques des lecteurs de news, et supporte la lecture hors connexion, des règles de filtrage complexes, plusieurs connexions, et un certain nombre de fonctionnalités supplémentaires pour les utilisateurs avancés et les fans des forums alt.binaries comme l'importation de fichier de listes de téléchargement au format NZB. Il supporte depuis les dernières versions de 2012, la possibilité de se connecter à un serveur via une connexion sécurisée SSL.
8 Mot inconnu : Gravity => **Pan** est un logiciel de lecture de nouvelles/newsgroups et de récupération de binaires, originellement basé sur Agent et Gravity, qui essaie d'être plaisant à utiliser pour les débutants et les utilisateurs avancés. Il supporte les fonctionnalités typiques des lecteurs de news, et supporte la lecture hors connexion, des règles de filtrage complexes, plusieurs connexions, et un certain nombre de fonctionnalités supplémentaires pour les utilisateurs avancés et les fans des forums alt.binaries comme l'importation de fichier de listes de téléchargement au format NZB. Il supporte depuis les dernières versions de 2012, la possibilité de se connecter à un serveur via une connexion sécurisée SSL.
8 Mot inconnu : alt => **Pan** est un logiciel de lecture de nouvelles/newsgroups et de récupération de binaires, originellement basé sur Agent et Gravity, qui essaie d'être plaisant à utiliser pour les débutants et les utilisateurs avancés. Il supporte les fonctionnalités typiques des lecteurs de news, et supporte la lecture hors connexion, des règles de filtrage complexes, plusieurs connexions, et un certain nombre de fonctionnalités supplémentaires pour les utilisateurs avancés et les fans des forums alt.binaries comme l'importation de fichier de listes de téléchargement au format NZB. Il supporte depuis les dernières versions de 2012, la possibilité de se connecter à un serveur via une connexion sécurisée SSL.
8 Mot inconnu : binaries => **Pan** est un logiciel de lecture de nouvelles/newsgroups et de récupération de binaires, originellement basé sur Agent et Gravity, qui essaie d'être plaisant à utiliser pour les débutants et les utilisateurs avancés. Il supporte les fonctionnalités typiques des lecteurs de news, et supporte la lecture hors connexion, des règles de filtrage complexes, plusieurs connexions, et un certain nombre de fonctionnalités supplémentaires pour les utilisateurs avancés et les fans des forums alt.binaries comme l'importation de fichier de listes de téléchargement au format NZB. Il supporte depuis les dernières versions de 2012, la possibilité de se connecter à un serveur via une connexion sécurisée SSL.
8 Mot inconnu : NZB => **Pan** est un logiciel de lecture de nouvelles/newsgroups et de récupération de binaires, originellement basé sur Agent et Gravity, qui essaie d'être plaisant à utiliser pour les débutants et les utilisateurs avancés. Il supporte les fonctionnalités typiques des lecteurs de news, et supporte la lecture hors connexion, des règles de filtrage complexes, plusieurs connexions, et un certain nombre de fonctionnalités supplémentaires pour les utilisateurs avancés et les fans des forums alt.binaries comme l'importation de fichier de listes de téléchargement au format NZB. Il supporte depuis les dernières versions de 2012, la possibilité de se connecter à un serveur via une connexion sécurisée SSL.
8 Mot inconnu : SSL => **Pan** est un logiciel de lecture de nouvelles/newsgroups et de récupération de binaires, originellement basé sur Agent et Gravity, qui essaie d'être plaisant à utiliser pour les débutants et les utilisateurs avancés. Il supporte les fonctionnalités typiques des lecteurs de news, et supporte la lecture hors connexion, des règles de filtrage complexes, plusieurs connexions, et un certain nombre de fonctionnalités supplémentaires pour les utilisateurs avancés et les fans des forums alt.binaries comme l'importation de fichier de listes de téléchargement au format NZB. Il supporte depuis les dernières versions de 2012, la possibilité de se connecter à un serveur via une connexion sécurisée SSL.

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'un compte Usenet pour pouvoir vous connecter à un serveur NNTP (compte payant non censuré, ou compte gratuit fourni par votre FAI mais souvent censuré)
12 Mot inconnu : Usenet =>   * Disposer d'un compte Usenet pour pouvoir vous connecter à un serveur NNTP (compte payant non censuré, ou compte gratuit fourni par votre FAI mais souvent censuré)
12 Mot inconnu : NNTP =>   * Disposer d'un compte Usenet pour pouvoir vous connecter à un serveur NNTP (compte payant non censuré, ou compte gratuit fourni par votre FAI mais souvent censuré)

17 Il manque un espace. => Il vous suffit, pour cela, d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>pan]]**.

24 Mot inconnu : NNTP => Au premier lancement, Pan vous demandera de renseigner les champs afin qu'il puisse se connecter à un serveur NNTP.

25 Mot inconnu : newsgroups => Remplissez les lignes suivant les informations données par votre fournisseur de newsgroups et validez.

27 Mot inconnu : free => <note>**Exemple avec un compte [[http://documentation.assistancefree.fr/v1/documentation/?forfait=fhd&rac=423/19|free.fr]]**

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Adresse : news.free.fr
28 Il manque un espace insécable. =>   * Adresse : news.free.fr

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * port : 119
29 Il manque un espace insécable. =>   * port : 119

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Identifiant : rien ou un email free
30 Il manque un espace insécable. =>   * Identifiant : rien ou un email free
30 Mot inconnu : email =>   * Identifiant : rien ou un email free
30 Mot inconnu : free =>   * Identifiant : rien ou un email free

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mot de passe : rien ou mot de passe associé
31 Il manque un espace insécable. =>   * Mot de passe : rien ou mot de passe associé

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Limite de connexion : 4
32 Il manque un espace insécable. =>   * Limite de connexion : 4

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Expires old Articles : After 1 month
33 S’il s’agit d’un impératif, pas de “s”. =>   * Expires old Articles : After 1 month
33 Mot inconnu : old =>   * Expires old Articles : After 1 month
33 Il manque un espace insécable. =>   * Expires old Articles : After 1 month
33 Mot inconnu : month =>   * Expires old Articles : After 1 month

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Server rank : Primary
34 Mot inconnu : Server =>   * Server rank : Primary
34 Mot inconnu : rank =>   * Server rank : Primary
34 Il manque un espace insécable. =>   * Server rank : Primary
34 Mot inconnu : Primary =>   * Server rank : Primary

37 Mot inconnu : Edit => Vous pouvez aussi ajouter, re-configurer ou supprimer des comptes vers des serveurs supplémentaires en allant dans le menu **Edit->Edit News Servers**.
37 Mot inconnu : Edit => Vous pouvez aussi ajouter, re-configurer ou supprimer des comptes vers des serveurs supplémentaires en allant dans le menu **Edit->Edit News Servers**.
37 Mot inconnu : Servers => Vous pouvez aussi ajouter, re-configurer ou supprimer des comptes vers des serveurs supplémentaires en allant dans le menu **Edit->Edit News Servers**.

42 Mot inconnu : Edit => Si vous comptez poster des messages sur certains groupes, prenez le temps de compléter les informations de votre profil en allant dans le menu **Edit->Edit Posting Profiles**. Vous constatez que vous pouvez avoir plusieurs identités, ce qui peut être pratique suivant les groupes auxquels vous participez.
42 Mot inconnu : Edit => Si vous comptez poster des messages sur certains groupes, prenez le temps de compléter les informations de votre profil en allant dans le menu **Edit->Edit Posting Profiles**. Vous constatez que vous pouvez avoir plusieurs identités, ce qui peut être pratique suivant les groupes auxquels vous participez.
42 Mot inconnu : Posting => Si vous comptez poster des messages sur certains groupes, prenez le temps de compléter les informations de votre profil en allant dans le menu **Edit->Edit Posting Profiles**. Vous constatez que vous pouvez avoir plusieurs identités, ce qui peut être pratique suivant les groupes auxquels vous participez.

44 Mot inconnu : email => <note tip>Ne mettez pas votre adresse email en brut (exemple : moi@monmail.fr), mais prenez l'habitude d'y mettre des inclusions (exemple moi_nospam_[at]monmail.fr) vous éviterez ainsi de voir votre boite mail remplie de spams.
44 Il manque un espace insécable. => <note tip>Ne mettez pas votre adresse email en brut (exemple : moi@monmail.fr), mais prenez l'habitude d'y mettre des inclusions (exemple moi_nospam_[at]monmail.fr) vous éviterez ainsi de voir votre boite mail remplie de spams.
44 Mot inconnu : moi_nospam_ => <note tip>Ne mettez pas votre adresse email en brut (exemple : moi@monmail.fr), mais prenez l'habitude d'y mettre des inclusions (exemple moi_nospam_[at]monmail.fr) vous éviterez ainsi de voir votre boite mail remplie de spams.
44 Mot inconnu : at => <note tip>Ne mettez pas votre adresse email en brut (exemple : moi@monmail.fr), mais prenez l'habitude d'y mettre des inclusions (exemple moi_nospam_[at]monmail.fr) vous éviterez ainsi de voir votre boite mail remplie de spams.
44 Mot inconnu : monmail => <note tip>Ne mettez pas votre adresse email en brut (exemple : moi@monmail.fr), mais prenez l'habitude d'y mettre des inclusions (exemple moi_nospam_[at]monmail.fr) vous éviterez ainsi de voir votre boite mail remplie de spams.

46 Guillemets typographiques ouvrants. => Une autre bonne pratique est d'avoir un compte mail "jetable" dédié aux  newsgroups (exemple: moi.newsreader40@monmail.fr), qui, s'il est pris pour cible par des robots-spammers pourra être abandonné sans aucun remord.</note>
46 Guillemets typographiques fermants. => Une autre bonne pratique est d'avoir un compte mail "jetable" dédié aux  newsgroups (exemple: moi.newsreader40@monmail.fr), qui, s'il est pris pour cible par des robots-spammers pourra être abandonné sans aucun remord.</note>
46 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une autre bonne pratique est d'avoir un compte mail "jetable" dédié aux  newsgroups (exemple: moi.newsreader40@monmail.fr), qui, s'il est pris pour cible par des robots-spammers pourra être abandonné sans aucun remord.</note>
46 Mot inconnu : newsgroups => Une autre bonne pratique est d'avoir un compte mail "jetable" dédié aux  newsgroups (exemple: moi.newsreader40@monmail.fr), qui, s'il est pris pour cible par des robots-spammers pourra être abandonné sans aucun remord.</note>
46 Il manque un espace insécable. => Une autre bonne pratique est d'avoir un compte mail "jetable" dédié aux  newsgroups (exemple: moi.newsreader40@monmail.fr), qui, s'il est pris pour cible par des robots-spammers pourra être abandonné sans aucun remord.</note>
46 Mot inconnu : robots-spammers => Une autre bonne pratique est d'avoir un compte mail "jetable" dédié aux  newsgroups (exemple: moi.newsreader40@monmail.fr), qui, s'il est pris pour cible par des robots-spammers pourra être abandonné sans aucun remord.</note>

51 Mot inconnu : Edit => Le dernier gros point (facultatif bien sur) de configuration avant que nous ne passions à l'utilisation se situe dans le menu **Edit->Edit Préférences**.
51 Mot inconnu : Edit => Le dernier gros point (facultatif bien sur) de configuration avant que nous ne passions à l'utilisation se situe dans le menu **Edit->Edit Préférences**.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous pourrez ici configurer le comportement du programme (//Behaviour//),
52 Mot inconnu : Behaviour =>   * Vous pourrez ici configurer le comportement du programme (//Behaviour//),

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la disposition et le contenu des zones d'affichage (//Layout//),
53 Mot inconnu : Layout =>   * la disposition et le contenu des zones d'affichage (//Layout//),

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les entêtes des colonnes (//Headers//),
54 Mot inconnu : Headers =>   * les entêtes des colonnes (//Headers//),

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les polices de caractères utilisées pour l'affichage (//Fonts//),

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les couleurs d'affichage (//Colors//),
56 Mot inconnu : Colors =>   * les couleurs d'affichage (//Colors//),

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * et enfin les liens vers les applications de base qui sont utilisées couramment avec un lecteur de news (//Applications//).

63 Il manque un espace. => Lancez l'application comme indiqué [[:tutoriel:comment_lancer_application|ici]] ou via le [[:terminal]] (toutes [[:versions]] ou [[:variantes]] d'Ubuntu) avec la [[:commande_shell|commande]] suivante : <code>pan</code>

67 Mot inconnu : Groups => Si votre liste de groupes est vide ou si vous souhaitez être sûr d'avoir tous les groupes disponibles, allez tout simplement dans le menu **Groups->Refresh Group List**.
67 Mot inconnu : Refresh => Si votre liste de groupes est vide ou si vous souhaitez être sûr d'avoir tous les groupes disponibles, allez tout simplement dans le menu **Groups->Refresh Group List**.
67 Mot inconnu : Group => Si votre liste de groupes est vide ou si vous souhaitez être sûr d'avoir tous les groupes disponibles, allez tout simplement dans le menu **Groups->Refresh Group List**.
67 Mot inconnu : List => Si votre liste de groupes est vide ou si vous souhaitez être sûr d'avoir tous les groupes disponibles, allez tout simplement dans le menu **Groups->Refresh Group List**.

69 Mot inconnu : Other => Une fois cette liste récupérée, elle est disponible sous "//Other Groups//", il ne vous reste plus qu'à chercher le ou les groupes qui vous intéressent.
69 Mot inconnu : Groups => Une fois cette liste récupérée, elle est disponible sous "//Other Groups//", il ne vous reste plus qu'à chercher le ou les groupes qui vous intéressent.

71 Écriture invariable. Utilisez un point médian. => Une fois trouvé(s), vous pouvez vous y inscrire (bouton droit->subscribe) pour pouvoir le retrouver plus facilement sous "//Subscribed Groups//", mais l'essentiel est de récupérer les entêtes des messages pour pouvoir les lire et éventuellement y répondre.
71 Mot inconnu : subscribe => Une fois trouvé(s), vous pouvez vous y inscrire (bouton droit->subscribe) pour pouvoir le retrouver plus facilement sous "//Subscribed Groups//", mais l'essentiel est de récupérer les entêtes des messages pour pouvoir les lire et éventuellement y répondre.
71 Mot inconnu : Subscribed => Une fois trouvé(s), vous pouvez vous y inscrire (bouton droit->subscribe) pour pouvoir le retrouver plus facilement sous "//Subscribed Groups//", mais l'essentiel est de récupérer les entêtes des messages pour pouvoir les lire et éventuellement y répondre.
71 Mot inconnu : Groups => Une fois trouvé(s), vous pouvez vous y inscrire (bouton droit->subscribe) pour pouvoir le retrouver plus facilement sous "//Subscribed Groups//", mais l'essentiel est de récupérer les entêtes des messages pour pouvoir les lire et éventuellement y répondre.

77 Confusion. => Pour une utilisation classique, un groupe [[https://www.meilleurnewsgroup.com/nzbindex-tutoriel/]] fonctionne à peu prêt comme un forum. Vous pouvez créer un nouveau message ou vous pouvez répondre aux messages existants, le tout hiérarchisé en fonction du message auquel vous répondez (message principal ou enfilade...).
77 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour une utilisation classique, un groupe [[https://www.meilleurnewsgroup.com/nzbindex-tutoriel/]] fonctionne à peu prêt comme un forum. Vous pouvez créer un nouveau message ou vous pouvez répondre aux messages existants, le tout hiérarchisé en fonction du message auquel vous répondez (message principal ou enfilade...).

86 Mot inconnu : par2 => Ces fichiers binaires (pas toujours légaux) peuvent être de plusieurs natures (images, archives, par2...) et peuvent être récupérés d'un simple clic.
86 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ces fichiers binaires (pas toujours légaux) peuvent être de plusieurs natures (images, archives, par2...) et peuvent être récupérés d'un simple clic.

88 Mot inconnu : NNTP => Les contraintes des serveurs NNTP font que ces fichiers sont souvent morcelés (multi-archivage ou split) et vous devrez bien prendre tous les fichiers correspondants à ce que vous souhaitez récupérer. Parmi ces fichiers d'ailleurs, vous aurez souvent des fichiers ".par" dont le seul but est de contrôler et corriger les morceaux récupérés.
88 Mot inconnu : split => Les contraintes des serveurs NNTP font que ces fichiers sont souvent morcelés (multi-archivage ou split) et vous devrez bien prendre tous les fichiers correspondants à ce que vous souhaitez récupérer. Parmi ces fichiers d'ailleurs, vous aurez souvent des fichiers ".par" dont le seul but est de contrôler et corriger les morceaux récupérés.
88 Guillemets fermants. => Les contraintes des serveurs NNTP font que ces fichiers sont souvent morcelés (multi-archivage ou split) et vous devrez bien prendre tous les fichiers correspondants à ce que vous souhaitez récupérer. Parmi ces fichiers d'ailleurs, vous aurez souvent des fichiers ".par" dont le seul but est de contrôler et corriger les morceaux récupérés.
88 Guillemets typographiques fermants. => Les contraintes des serveurs NNTP font que ces fichiers sont souvent morcelés (multi-archivage ou split) et vous devrez bien prendre tous les fichiers correspondants à ce que vous souhaitez récupérer. Parmi ces fichiers d'ailleurs, vous aurez souvent des fichiers ".par" dont le seul but est de contrôler et corriger les morceaux récupérés.

90 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Malheureusement Pan n'exploite pas encore tout seul ces fichiers .par, et il vous faudra utiliser un autre programme comme **gpar2** [[apt://gpar2|{{apt.png}}]] pour contrôler vos fichiers.
90 Mot inconnu : gpar2 => Malheureusement Pan n'exploite pas encore tout seul ces fichiers .par, et il vous faudra utiliser un autre programme comme **gpar2** [[apt://gpar2|{{apt.png}}]] pour contrôler vos fichiers.
90 Mot inconnu : gpar2 => Malheureusement Pan n'exploite pas encore tout seul ces fichiers .par, et il vous faudra utiliser un autre programme comme **gpar2** [[apt://gpar2|{{apt.png}}]] pour contrôler vos fichiers.

97 Mot inconnu : NZB => ==== Les fichiers NZB ====

99 Mot inconnu : newsgroups => Afin de faciliter le téléchargement des fichiers sur les newsgroups, de petits fichiers portant l'extension .nzb ont été créés (vous pouvez les comparer par exemple aux .torrent) afin de dire au programme "quoi et où" récupérer les fichiers associés.
99 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Afin de faciliter le téléchargement des fichiers sur les newsgroups, de petits fichiers portant l'extension .nzb ont été créés (vous pouvez les comparer par exemple aux .torrent) afin de dire au programme "quoi et où" récupérer les fichiers associés.
99 Mot inconnu : nzb => Afin de faciliter le téléchargement des fichiers sur les newsgroups, de petits fichiers portant l'extension .nzb ont été créés (vous pouvez les comparer par exemple aux .torrent) afin de dire au programme "quoi et où" récupérer les fichiers associés.
99 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Afin de faciliter le téléchargement des fichiers sur les newsgroups, de petits fichiers portant l'extension .nzb ont été créés (vous pouvez les comparer par exemple aux .torrent) afin de dire au programme "quoi et où" récupérer les fichiers associés.
99 Guillemets typographiques ouvrants. => Afin de faciliter le téléchargement des fichiers sur les newsgroups, de petits fichiers portant l'extension .nzb ont été créés (vous pouvez les comparer par exemple aux .torrent) afin de dire au programme "quoi et où" récupérer les fichiers associés.
99 Guillemets typographiques fermants. => Afin de faciliter le téléchargement des fichiers sur les newsgroups, de petits fichiers portant l'extension .nzb ont été créés (vous pouvez les comparer par exemple aux .torrent) afin de dire au programme "quoi et où" récupérer les fichiers associés.

101 Mot inconnu : newsgroups => Ces fichiers sont disponibles, soit directement sur les newsgroups (ce qui nécessite de télécharger les entêtes du groupe, de rechercher...) ou plus simplement vous pouvez les créer sur des sites spécialisés qui ont déjà fait tout le travail de récupération des headers à votre place.
101 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ces fichiers sont disponibles, soit directement sur les newsgroups (ce qui nécessite de télécharger les entêtes du groupe, de rechercher...) ou plus simplement vous pouvez les créer sur des sites spécialisés qui ont déjà fait tout le travail de récupération des headers à votre place.
101 Mot inconnu : headers => Ces fichiers sont disponibles, soit directement sur les newsgroups (ce qui nécessite de télécharger les entêtes du groupe, de rechercher...) ou plus simplement vous pouvez les créer sur des sites spécialisés qui ont déjà fait tout le travail de récupération des headers à votre place.

103 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Mot inconnu : NZB => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Pas d’espace après ce signe. => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Mot inconnu : NZB => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Guillemets typographiques fermants. => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.
103 Pas d’espace avant ce signe. => Une fois un fichier .NZB récupéré, il vous suffit de l'ouvrir avec Pan ( "File > Import NZB Files..." ) pour que le téléchargement des fichiers associés commence, vous pouvez même préciser le dossier de destination.

105 Mot inconnu : NZB => Pan ne permet pas la création de fichiers NZB.

110 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Lorsque vous synchronisez la liste des groupes, récupérez les entêtes, téléchargez un fichier, postez un message,... Pan crée une nouvelle tâche.
110 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Lorsque vous synchronisez la liste des groupes, récupérez les entêtes, téléchargez un fichier, postez un message,... Pan crée une nouvelle tâche.

112 Accord de nombre erroné : « même » devrait être au pluriel. => En bas de la fenêtre, cliquez sur le nombre de tâches en cours afin d'avoir le détail des opérations qui restent à effectuer. Vous obtiendrez les même informations en cliquant sur **File -> Task Manager**.
112 Mot inconnu : Task => En bas de la fenêtre, cliquez sur le nombre de tâches en cours afin d'avoir le détail des opérations qui restent à effectuer. Vous obtiendrez les même informations en cliquant sur **File -> Task Manager**.

118 Mot inconnu : klibido => Voir la section correspondante dans la doc de klibido : [[klibido#reparation_d_archives_a_l_aide_des_fichiers_par2|ici]]
118 Il manque un espace insécable. => Voir la section correspondante dans la doc de klibido : [[klibido#reparation_d_archives_a_l_aide_des_fichiers_par2|ici]]
118 Mot inconnu : klibido => Voir la section correspondante dans la doc de klibido : [[klibido#reparation_d_archives_a_l_aide_des_fichiers_par2|ici]]

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://pan.rebelbase.com/|Site Officiel]]

127 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs:yoboy|YoBoY]]//
127 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[utilisateurs:yoboy|YoBoY]]//
